[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music] [
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
Oh
Oh
ah
ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
a
un
and
y
ah [Music]
ah
[Applause]
[Aplausos]
H [Music] ch [Music]
H
Oh
Oh
[Music]
[Música]
H [Music
H
and
y
[Music]
[Música]
H
H
T [Music] [Music]
T
ah
ah
How have you recognized  the music eh
Cómo habéis reconocido la música eh
pieces of
pedazos de
geeks okay
frikis bueno
listen to me I don't know if already let's see I'm going to
escúchame que no sé si ya en a ver voy a
watch a video I'm going to watch a video and I'm going to
ver un vídeo voy a ver un vídeo y voy a
call Okay let's play let's play and what are we
llamar Ya a tocare a a tocare a inco que
going to do today debate okay they
vamos a hacer hoy debate vale es que me
told me at 1 and now I think they can
dijeron a la 1 y ahora creo que pueden
already I'm going to watch a video first I'm going to
ya voy a ver primero un
watch a video let's see it's
vídeo voy a ver un vídeo a ver es un
a bit weird multiverse
multiverso un poco raro
This is something everyone is talking about this
Esto está hablando todo el mundo de esta
thing surely if you've been on
movida seguramente si habéis estado en
Twitter you've found it
Twitter lo habéis encontrado
this is tremendous eh this is tremendous eh I do
es tremendo esto eh es tremendo esto eh
n't know if you've heard the story of
No sé si habéis escuchado la historia de
Camila Oliveira I promise you she's not a
Camila oliveira os prometo que no es
cousin eh it
ninguna prima eh
turns out that this girl I don't know how
eh resulta ser que esta chica no sé qué
old she is
edad tendrá
but I don't think she's 30 years old I don't
pero no creo que tenga 30 años
want elon kiss I don't think she's more than 30 Wait wait wait
no quiero elon beso creo que más de 30
son one
tiene Espera espera espera hijo un
second one second one
segundo un segundo un
second
segundo
I know that the third world hurts but
Yo sé que el tercer mundo duele pero
believe me in Switzerland you'll never hear
créeme que en Suiza nunca vas a escuchar
that something like what I'm going to
que pasó algo como lo que te voy a
tell you today happened where a woman found out that
contar hoy donde una mujer se enteró que
her boyfriend was cheating on her but
su novio le era infiel pero no
with
con
already
ya
Sorry sorry sorry eh Nothing I promise you
Perdón perdón perdón eh Nada os prometo
that Camil Oliveira is not a cousin
que Camil oliveira no es ninguna prima
okay she is not a distant cousin or anything like that they
vale no es ninguna prima lejana ni nada
are people from Brazil in
por el estilo son gente de de Brasil en
Brazil this last name is very common Although it
Brasil es muy común este apellido Aunque
is peculiar here in
aquí sea peculiar de
fact in fact when I go when I go to
hecho de hecho cuando voy cuando voy por
Portugal I find many Oliveira
Portugal me encuentro muchos oliveira
many Oliveira there are streets there are not there are a
muchos oliveira hay calles no hay hay un
lot of Oliveira it is like very common
montón de oliveira es como muy común
there no And notice that I put my my
allí no Y fíjate que me puse mi mi
real name here on YouTube Because here it
nombre real aquí en YouTube Porque aquí
was not it was not seen here the truth
no estaba no estaba visto aquí la verdad
is that it is peculiar I think it is my
es que es peculiar Yo creo que es mi
family and that's it eh here in Spain
familia y punto eh aquí eh en España
eh I think that in Spain it is my family and that's it let's
eh yo creo que en España es mi familia y
see a very viral thing happened
punto a ver ha pasado una cosa viral muy
I'm going to put this YouTube video
viral voy a poner este vídeo de Youtube
of this guy Because I imagine that this
de este chico Porque me imagino que este
guy will have saved himself the
chico se habrá ahorrado las imágenes
explicit images okay but the thing that
explícitas vale pero la movida que ha
happened is
pasado es
that a
que una
girl I imagine is
chica me imagino que
not more
no tiene más
than 30 years old I don't think she is more than 30
de 30 años No creo que tenga más de 30
years old I imagine that they are younger Well it
años me imagino que son más jóvenes Pues
turns out that they are also parents okay they have
resulta ser además son padres vale
a baby I don't know if the baby will be
tienen tienen un bebé no sé si tendrá el
3 4 years old or younger  but it turns out
bebé 3 4 años o menos pero resulta ser
that the girl has discovered that her
que la chica ha descubierto que su
husband because they are married I understand was
marido porque están casados entiendo le
being unfaithful to her with his father with her father
estaba siendo infiel con su padre con el
okay this story has gone very viral
vale se ha hecho muy viral esta historia
on the internet suddenly yesterday
en internet de repente Ayer me empezó a
people started coming out on Twitter saying don't
salir gente en Twitter diciendo no
look for Camila Oliveira don't look for
busques Camila oliveira no busques
Camila Oliveira and the thread came up and
Camila oliveira y me ha salido el hilo y
now if I have
ya si yo lo he
seen it I can't go back but I have
visto ya no puedo volver atrás pero lo
seen it okay I have seen it I have
he visto vale lo he visto lo he
seen it you don't have Portuguese grandparents No,
visto no tienes abuelos portugueses No
no, I won't come it will come from further away it will
yo no yo no vendrá vendrá de más lejos
come from further away an incredible move
vendrá de más lejos una movida increíble
because the girl in revenge well the
porque la chica en venganza bueno la
girl found the conversations of her
chica se encontró las conversaciones del
father and her boyfriend on the phone of her
padre y del novio en el teléfono del
father's uh her father
padre del padre de ella eh del padre de
but not conversations but
ella pero no conversaciones sino
conversations
conversaciones vídeos
explicit videos and what the girl did is
explícitos y la chica lo que ha hecho es
publish it everywhere print it
publicarlo por todas partes m imprimirlo
and hang it all over the city Well I
y colgarlo por toda la ciudad Bueno yo
know that the third world hurts but believe me
sé que el tercer mundo duele pero créeme
in Switzerland you will never hear that
que en Suiza nunca vas a escuchar que
something like what I am going to tell you
pasó algo como lo que te voy a contar
today happened where a woman found out that her
hoy donde una mujer se enteró que su
boyfriend was unfaithful to her but not with just
novio le era infiel pero no con
any girl not with a neighbor no with
cualquier chica no con una vecina no con
her friend but with her own
su amiga sino con su propio
father I mean literally eh with any
padre o sea literal eh con cualquier
girl not the boy the husband l
chica no el chico el marido l hacido
cheated on her with a neighbor not with her friend
infiel con una vecina no con su amiga
but with her own with
sino con su propio con el padre de
her father father it's like if I had a
ella padre es como si yo tuviese una
girlfriend and I was cheating on her with her dad
novia y le fuese infiel con su papá una
something totally bizarre and explicit
cosa totalmente bizarra y s explícita
because there are videos there are photos there are videos
porque hay videos hay fotos hay videos
of the
de los
acts there are videos of the
actos hay videos de los
acts there's everything so join me
actos hay de todo así que acompáñenme
because you're going to find out about this thing and
porque se van a enterar de esta vaina y
if you throw up it's not my fault from now on I'll
si vomitan no es mi culpa desde ahorita
tell you how strong
se los digo qué fuerte
T Let's see Camila Oliveira is a woman
T A ver Camila oliveira es una mujer
originally from Brazil Who thought she had a
originaria de Brasil Que pensó que tenía
happy marriage love over there love over
matrimonio feliz amor por ahí amor por
there Pure and hard love against the wall
allá Amor puro y duro contra el muro
well she had formed a nice family with
pues había formado una linda familia con
this boy named Yuno and they had also had
este chico llamado yun niño y también
a son look at him look at the
habían tenido un hijo míralo míralo la
face that they had their lives were going
facha que tenían sus vidas marchaban
relatively very cloth
relativamente mucha tela
eh normal having a family until
eh normal teniendo una familia hasta que
a few days ago out of curiosity Camila
unos días atrás por curiosidad Camila
decided to check him out Well this boy
decidió revisarle El Bueno este chico no
is not telling the story well from
está contando ya la historia bien desde
the beginning but well the story has
el principio pero bueno la historia ha
been that apparently
sido que por lo visto
Eh well I imagine that  will tell it
Eh bueno Me imagino que lo contará más
later I'm going to wait I'm going to wait just in
adelante voy a esperar voy a esperar por
case okay but I'm seeing that around
si acaso vale pero estoy viendo que por
here it says some conversations I'm going to
aquí pone algunas conversaciones voy a
wait just in case but the story has
esperar por si acaso pero la historia ha
been that
sido que por lo
apparently the boy had to prostitute himself
visto el chico se tuvo que prostituir
because he had a legal problem I don't
porque había tenido un problema legal no
know if he has even been detained or something like that
sé si incluso ha estado detenido o algo
And then he had problems
por el estilo Y entonces tenía problemas
finding work okay And with those that
para encontrar trabajo vale Y con esas
her father finds out that the
que el padre de ella se entera de que el
boy is prostituting himself
chico se prostituye
and that's where the thing goes that's where the
y por ahí va la vaina por ahí va la
thing goes there they start to have the
vaina por ahí empiezan a tener la la
relationship or that's what is said okay on
relación o eso es lo que se dice vale en
social networks she called her dad named Edilson
redes teléfono a su papá llamado edilson
who is this brother here is Camila's father
que es este brother de acá es el papá de
so one day Camila decided to
Camila entonces un día Camila decidió
check his phone hoping that she was
Pues revisarle el teléfono esperando que
going to find stale
iba a encontrar memes rancios del
Barcelona memes or tiktok from the temat saved
Barcelona o tiktok del temat guardados
there but while she was checking it she entered
ahí pero mientras lo revisaba entró a
WhatsApp and realized that she had a
WhatsApp y se dio cuenta que tenía un
chat with her husband with a boy
chat con con su esposo con yun nio
so when she entered the chat out of
entonces Cuando entró al chat por
curiosity to see what she was
curiosidad para ver qué era lo que
talking about with her boyfriend with her husband with
hablaba con su novio con su esposo con
her partner she found out the worst since
su pareja se enteró de lo peor ya que
imagine checking the cell phone of  your
imagínate revisarle el móvil a tu
father and find out that heo you in that chat
padre y enterarte de heo tú en ese chat
that Camila Edilson's father had
que tenía WhatsApp el padre de Camila
with you as a child, they showed that they
edilson con yon niño mostraban que
had a loving relationship and not just a little
tenían una relación amorosa y no solo de
love There already but they saw each other to
amorcito Ahí ya sino que se veían para
make out just like you are
hacer el delicioso así como están
listening or rather like that crazy no and they
escuchando o sea así así de loco no y se
recorded themselves dude they recorded themselves with position they
grababan tío se grababan con con postura
recorded themselves
se grababan
with
con
oral it is an episode of La rosa de
orales es un episodio de La rosa de
Guadalupe it is not an episode of Black
Guadalupe no es un episodio de Black
mirror it is reality guys where you have to
mirror es la realidad muchachos donde
be afraid even until
tienes que tener miedo incluso hasta que
your partner is unfaithful to you with your own
tu pareja te sea infiel con tu propio
father then Camila upset pissed off and
padre entonces Camila molesta cabreada y
feeling well betrayed
sintiéndose pues duramente traicionada
because well it is not that much they are
porque pues no es que tanto te sean
unfaithful to you I mean that they are unfaithful to you it is worth
infiel o sea que te sean infiel vale
a lot or rather it hurts a lot but on
mucha [__] o sea duele mucho pero que
top of that it is with your own father well
encima sea con tu propio papá pues
obviously I would feel like
obviamente yo también Me sentiría de la
[ __ ] believe me there would be no podcast
[__] créeme de que no habría podcast
that would help me understand the
que me ayudaría a comprender la
situation so It turns out that Camila
situación así que Resulta ser que Camila
was so upset Well because they had
estaba tan molesta Pues porque habían
been it is real it is real this has come out in
sido es real es real ha salido esto en
all the media I mean there is no one
todos los medios O sea no hay nadie de
here who has seen this move I mean it is
aquí que haya visto esta movida o sea es
completely real  has gone viral
completamente real se ha viralizado en
all over the world uh in all countries
todo el mundo eh en todos los países
they are talking about this in the media
están hablando de esto en los medios
unfaithful what she did was grab all
infiel que lo que hizo fue agarrar todo
the material that was in those chats
el material que había en esos chats
chats screenshots video printed it and
chats capturas video lo imprimió y lo
pasted it all over the city, I
pegó en lo pegó por toda la la ciudad o
mean the girl in revenge when she has
sea la chica en venganza cuando se ha se
found herself with all the cake uh
ha encontrado con todo el pastel eh que
I don't know if that was the best idea
no sé yo si eso ha sido la mejor idea
because in reality she should have
porque en realidad Tendría que haber
also thought about her son
pensado también en el hijo de ella
selfishly nobody is prepared to
egoístamente nadie está preparado para
react to that subject no I mean
reaccionar a a ese tema no O sea
evidently nobody is reacting
evidentemente nadie está reaccionado
for nobody is prepared to
para nadie está preparado para
react to something like that I saw it yeah yeah I mean uh of
reaccionar a una cosa así yo lo vi entio
course how you react no because if you
eh claro cómo reaccionas no porque si
do that the father of your child is
haces eso ya el padre de tu hijo queda
marked for
señalado para toda la
life
vida
no the girl had a good relationship with the
no la chica tenía buena relación con el
father Yes yes of course a happy family that
padre Sí sí claro una familia feliz que
shares everything photos because right now I'm
lo comparte todo fotos porque ahorita
going to show you there chats videos
pues les voy a mostrar ahí chats videos
photos there of everything Camila grabbed everything she had
fotos ahí de todo Camila agarró todo eso
found and decided to put it on
había encontrado y lo decidió colocar en
Facebook so that everyone would
Facebook para que todo el mundo se
find out that her husband or well ex-husband
enterara que su marido o bueno exmarido
was eating her dad the dad of
se comía a su papá a la papá de la
Camila now let's go to the videos of my
Camila ahora vamos a los videos de mi un
dad sucking a kid's dung Virgilio I
papá chupando bosta de un niño Virgilio
don't know what the [ __ ] he's saying there I'm not [ __ ] sure what
no sé qué chucha dice ahí no estoy [__]
the video is now let's watch the
vaya el vídeo ahora vamos a ver los
videos of my dad sucking Virgilio
vídeos de mi papá chupando de Virgilio
from Juno Virgilio from Juno you don't know what it
de juno El Virgilio de juno no sabes lo
says well let's go I don't know Portuguese I
que pone pues vamos yo no sé portugués
understand what it says videos of my
lo entiendo lo que pone vídeos de mi un
dad and sucking a kid's dung
papá y chupando bosta de un niño
Virgilio I don't know what the [ __ ] he's saying there I didn't
Virgilio no sé qué chucha dice ahí no
study Portuguese but like more or
estudi portugués pero como Que así más o
less understanding it superficially they talk about
menos entendiéndolo por encima hablan
sucking something and well I'm really
algo de chupar algo y pues tengo mucho
scared then he posts a series of
miedo seguidamente coloca una serie de
videos and photos where we can
videos y fotos donde podemos ver
apparently see the dad eating it is that
Aparentemente al papá comiéndole es que
absolutely everything the parts that don't see
absolutamente todo las partes que no ven
the sun eating it the FR I don't know the
el sol comiéndole el FR no sé el la
star the ring the eggplant putting
estrella el anillo la berengena metiendo
the empanada putting the cucumber and in a
la empanada metiendo el pepino y de una
very way is that fren places the videos
forma muy es que fren coloca los videos
and obviously because of morbidity because it
y obviamente pues por morb pez porque
is in a thread but it is very focused it is
está en un hilo pero está muy foco es
literally exactly as is explicit you can see
literalmente tal cual explícito se le ve
both sides it is them it is very strong eh
las dos caras son ellos es muy fuerte eh
Yes yes Lady It turns out that in the chat the
Sí sí Lady Resulta ser que en el chat el
father  I had
padre Tenía
videos of
vídeos vídeos de
them completely explicit and the
ellos completamente explícitos y la
girl posted them everywhere
chica pues los colgado por todas partes
and there are threads there are threads with millions and
y hay hilos hay hilos con millones y
tens of millions of views on
decenas de millones de visitas en
Twitter
Twitter
eh with these videos on Twitter yes Lu
eh con estos vídeos en Twitter sí Lu
puts another post saying same what will you
coloca otro post diciendo heo mismo que
understand my dad sucking Ros quia I
entenderán mi papá chupando a Ros quiña
don't know what the hell he says but it seems to
No sé qué [__] dice pero como que
talk about sucking too so I
habla algo de chupar también así que
decided to translate it and it says Just like you
decidí traducirlo y dice Así mismo como
see it is my dad eating the donut and
lo ven es mi papá comiéndole el donut y
puts on Facebook the status Camila
pone en Facebook el estado Camila se
feels very bad Poor thing after
siente muy mal Pobrecita después de
putting up this post she actually puts up
colocar este post coloca efectivamente
eh the videos eh that were recorded in the
eh los videos eh que se grabaron en los
motels where Edilson Camila's dad
moteles donde edilson el papá de Camila
and the kid were together they went to
y y niño estaban pues juntos iban a
motels together they enjoyed themselves they
moteles juntos disfrutaban se grababan
were going to show a couple of videos because
voy a mostrar un par de videos porque
here it doesn't look so
aquí no se ve tan
explicit but I just don't understand what you're talking about
explícito pero es que no entiendo lo de
recording yourself man I don't understand what you're
lo de de grabarse tío No entiendo lo de
recording yourself
grabarse
eh but legally who comes off more screwed
eh pero legalmente quién sale más [__]
Javi
Javi
legal [ __ ] of course not legal I mean are you
legal [__] claro no legal O sea me
talking about them suing
estás hablando de que ellos la denuncien
her for having published everything
a ella por haber publicado todo
Not if she can afford to sue Well of
No si ella se puede permitir demandar
course  I understand that I understand that
Pues claro entiendo que entiendo que
this is a violation of
esto es una vulneración a la intimidad
their privacy and well, tremendous tremendous
de ellos y adás bueno tremenda tremenda
tremendous the chick committed the tremendous crime of
tremenda la tipa hizo tremendo delito de
revealing a secret. Of course, of course the
revelación de Secreto Claro claro la
thing is that the father and the son, that is, the father and the son,
cosa es que el padre y el hijo o sea el
not the father and the husband,
padre y el hijo no el padre y el marido
want to report her,
la quieran denunciar
no, and I don't know how the law will go in Brazil, I don't
no y no sé cómo irá en Brasil la ley no
know if they will be the same crimes as here.
sé si serán los mismos delitos que aquí
What a mother of
qué madre del amor
beautiful love, it's brutal, eh, everything is brutal, everything,
hermoso es brutal eh todo es brutal todo
eh, it's brutal, everything no matter how you
eh es brutal todo lo mires por donde lo
look at it. Exactly, tesa, that's what I
mires Exactamente tesa eso es lo que
was saying. I say, I don't understand
estaba diciendo Yo dice no entiendo la
her position, exp. putting it out is
postura de ella exp ponerlo es
shameful, of course, exp. putting it out is
vergonzoso claro es que exp ponerlo es
shameful in itself. I mean, one thing is that
vergonzoso en sí O sea una cosa es que
you break up with your family but another thing is
rompas con tu familia pero otra cosa es
that you tell everyone
que se lo cuentes a todo mundo el Por
why. And it's not that, but that it affects your
qué Y ya no es eso sino que afecta a tu
son, it's going to affect your
hijo va a afectar a tu
son, look at the situation that he will have,
hijo fíjate la situación que tendrá
eh, let's go, the fault is those who
eh vamos la culpa la tienen los que la
have it, not obviously, but very
tienen no evidentemente pero muy
strong, very very strong, the subject
fuerte muy muy fuerte el tema
eh, what they did, man,
eh lo que hacían tío
but I don't understand why it was recorded,
pero es que no entiendo para qué se grab
for whom  these
para quién se grababan estos
videos were recorded that I don't understand who
vídeos que no entiendo para quién se
these videos were recorded for, it
grababan estos
ended and it ended G the funniest thing about
acab y acabó G lo más gracioso de toda
this whole situation is that they are recorded and you can see
esta situación es que se graban y se ven
that they are there having a good time
que están ahí pasando un buen momento
there when there laughter in between and everything
ahí cuánd ahí risas de por medio y todo
super romantic, I mean ignoring the fact
super romántico o sea obviando el hecho
that they are doing one of the
de que están haciendo una de las cosas
ugliest things that you can do to a
más feas que le puedes hacer a una
person that you love and with whom you
persona que amas y con la que
supposedly make your family no I mean so
supuestamente haces tu familia no O sea
much of It's that this is for life
tanto de Es que esto ya es de por vida
eh I mean it's a big trauma for life
eh o sea es un trauma gordo de por vida
eh I mean it's not like a fight that you have
eh o sea no es como una pelea que tienes
months go by no no no it's that this
ya pasan los meses no no no es que esto
is a big trauma for life This
es un trauma gordo de por vida Esto
marks the family for life I mean
marca la familia de por vida o sea
because what will they think not only
porque qué habrá pensado ya no solamente
the people on the internet and so on noo but
la gente de internet y demás noo ya todo
the rest of the family what they will
el resto de la familia lo que habrá
think and that they are living this in
pensado y que estén viviendo esto en
all the media Because also It's that
todos los medios Porque además Es que
this is super viral the father between his daughter
esto es super viral el papá ente su hija
and the guy who is the husband of the chicka and
y del tipo que es esposo de la tipa y
has his son, I mean this thing is very
tiene su hijo o sea esto vaina está muy
[ __ ] up it's very screwed up so according to
fuck up está muy [__] entonces según
versions the father found out well
versiones el padre se enteró pues
obviously they denounced him on Facebook no
obviamente que lo funaron en Facebook no
that there was a video and everything So what did he
que había video y todo Entonces qué fue
do was grab his things and go to
lo que hizo agarró sus cosas eh Y fue a
their house to complain what the
la casa de ellos para reclamarles que
hell was going on and since they did
chucha era lo que estaba pasando y como
n't give him an answer they didn't want to
no le dieron respuesta no querían
answer they didn't want to answer I mean the guy
atender no querían responder o sea elman
wanted to ask why the [ __ ]
quería preguntar por qué [__] me
they reported me on Facebook because they posted
funaron en Facebook porque publicaron
all that stuff So since he didn't
todas esas vainas Entonces como no
get an answer What he decided to do
recibió respuesta Lo que decidió hacer
is burn a kid's car here are
es quemar el auto de yun niño aquí hay
pictures so the father burns his car the
fotos o sea el padre quema el coche del
dad had a wife it's not talked about it's
él el papá tenía esposa no se habla no
not talked about anything about
de no se habla de nada de
that it's not talked about that he has a
que no se habla de de que tenga una
wife it's not talked about in
esposa no se habla de una esposa en
any in any media or anything he burned
ninguna en ningún medio ni nada quemó el
his car and videos he started yelling he started
de él y videos empezó a gritar empezó a
throwing bottles Well because the guy was
tirar botellas Pues porque el man estaba
super pissed off
super [__] encima se lo madrearon
the neighbors beat him up because the guy was being an
los vecinos porque el man estaba de
idiot no so after the
[__] no entonces después de que la
funa went viral on the internet the
funa se hiciera viral en internet el
thread because this is a very famous thread
hilo porque esto es un hilo muy famoso
on Twitter I think it has 12 million
en Twitter creo que tiene 12 millones de
views it has at this moment the thread eh
visitas tiene en este momento el hilo eh
now it will have more now I think it has
ahora tendrá más ahora creo que tiene
like 20 or 30 million views the
como 20 o 30 millones de visitas el
thread 20 or  30 million views
hilo 20 o 30 millones de visita
this
esto
God of my
Dios de mi
life God of my life has like 14 or 15
vida Dios de mi vida tiene como 14 o 15
million views the thing
millones de de de reproducciones la cosa
is that Yunho when he found out Well of all
es que yunho al enterarse Pues de todo
the commotion that this was causing
el revuelo que estaba causando esto
decided to defend himself placed some posts
decidió pues defenderse colocó unos post
on Facebook saying that he was
en Facebook diciendo que él estaba
forced by his wife and by his father in law
obligado por su esposa y por su suegro
to have
para tener
relations Ah I hadn't seen this he
relaciones Ah esto no lo había visto me
continues to threaten me this disgrace he
sigue amenazando esta desgracia él me
followed me that day or do you think he's doing
siguió ese día o crees que está haciendo
this and I would stay calm and it's
esto y yo me quedaría así tranquila y es
easy to see it and say that he's in
fácil verlo y decir que está en la
[ __ ] dying of hunger and wanted to
[__] muriendo de hambre y quería
end my life because I was fine
acabar con mi vida porque estaba bien
whoever wants to know better I've
quien quiera quiere saber mejor lo he
been recording him he's threatening me
estado grabando me está amenazando
stamping me
estamp me
blackmailing me playing a book for its
chantajeando jugando un libro por su
cover and now it's easy to know the
portada y ahora es fácil saber el
day he's a piece of garbage he's
día es un pedazo de basura
had one day to do it he followed me
ha tenido un día para hacerlo me siguió
to baicho to be able to do that Here I have
hasta baicho para poder hacer eso Aquí
everyone who wants to know the truth
tengo todo el que quiera saber la verdad
of what's really
de lo que realmente está
going on do you think I would ever accept
pasando crees que alguna vez aceptaría
this type of
este tipo de
thing with him like he needed money he
cosa con él como que necesitaba dinero
needed like financial help and he
necesitaba como una ayuda económica y
needed help because the man had
necesitaba ayuda porque el man había
been in jail before something like that
estado en la cárcel antes algo así
then well as the condition of power
entonces pues como la condición de poder
well  receiving something in return was
pues recibir algo a cambio era pues
practically that it was cleared to the father-in-
prácticamente que se cleara al al al
law then and a child puts these
suegro entonces yun niño coloca estos
posts on Facebook in Portuguese they are
posts en Facebook en portugués están
translated and I have a way to prove
traducidos y tengo una manera de probar
my version in this part wait look I'm going
mi versión en esta parte espera Mira voy
to publish all the evidence since
a publicar todas las pruebas desde que
Camila exposed me I'm going to expose my side
Camila me expuso voy a exponer mi lado
too I'm just waiting for a lawyer
también Solo estoy esperando un abogado
that damn thing will pay me so for
esa [__] cosa me pagará entonces para
those of you who believe in the bad you
aquellos de ustedes que creen en lo malo
should listen to both sides right that
deben escuchar a ambos lados cierto ese
[ __ ] threatened me because I was in
imbécil me amenazó porque estaba en
need you tend to be on the
necesidad ustedes tienden a estar en el
wrong side I made a mistake I
lado equivocado cometí un error lo
admit it but it was because I had no
Admito pero fue porque no tenía otra
other option however in the
otra opción sin embargo en las
conversations that Camila published because she
conversaciones que Camila publicó porque
already took screenshots of the
ya le tomó screenshot a las
conversations that the father had with a
conversaciones que tenía el papá con yun
child with him with the guy eh you could see
niño con el con el tipo eh se podían ver
that at least I knew that everything was
que por lo menos yo de que está todo
consensual and that well they were eager no well let's
consensuado y que pues traían ganitas no
see maybe he's
bueno a ver puede estar
faking one of The screenshots are these
fingiendo una de Las capturas son estas
but there's one in particular that makes me
pero hay una en especial que me da mucha
laugh a lot because they say I love you too
risa porque dicen yo te amo también
kisses You're incredible talk later
besos Eres increíble hablamos más tarde
hard sdp I don't know what that is eh [ __ ]
a p duro fdp no sé qué es eso eh foll
hard daddy no idea I'll go there  in a motorcycle taxi
duro papi no idea iré allá en mototaxi
dozen bombs no I didn't understand that what
docena de bombas no no entendí eso qué
strange fetishes they have Oh hello Where
fetiches más raros tienen Oh Hola Dónde
is it I'm here in Fernanda how
está estoy aquí en Fernanda qué
romantic then Here's another capture I have to
románticos luego Aquí hay otra captura
repeat it all again I
tengo que repetirlo todo otra vez me
love it but you didn't see it You know I
encanta pero tú no lo vi Sabes que me
like you more I know he doesn't have 20 reais to
gustas más lo sé no tiene 20 reales para
fix me I ask you if you see it here or
arreglarme te pregunto si verlo aquí o
not He doesn't even answer no logical that no
no ni siquiera responde no lógico que no
with No look it will hurt if you do that but
con No mira te dolerá si haces eso pero
and you listen to you or bgd is it you Well that
y tú te escucho o bgd eres tú Bueno eso
is like half badly translated Well
está como medio mal traducido Pues
because it is translated like with
porque está traducido como con
Artificial Intelligence but like you
Inteligencia artificial pero como que se
can see that also in addition to
puede ver de que también además de
talking about acting delicious and
hablarse de hacerse el delicioso y de
doing things like that, they also asked for
hacer cosas así pues también se pedían
like money they asked for money well I don't know they
como dinero se pedían dinero pues no sé
asked for money I don't know why I don't know if
se pedían dinero no sé por qué no sé si
that was like the condition that They
ese era como el la condición que Ellos
had cl here there is something else behind here there is
tenían cl aquí hay algo más detrás aquí
something else behind [ __ ] each other for money or
hay algo más detrás cogerse por dinero o
that if someone wanted money on the condition that
que si alguien quería dinero a condición
the other one [ __ ] them I have no idea I think
de que el otro se lo cogiese ni idea
if there is no problem I leave it
creo que si no hay problema Se lo dejo
in the description so you can see it
en la descripción para que lo puedan ver
but I swear that the videos eh  fren
pero te lo juro que los videos eh fren
are very very very [ __ ] explicit
están muy muy muy jodidamente explícitos
Eh At the end of the day this is something
Eh Al fin y al cabo pues esto es algo
like very very neighborhood no this whole
como que muy muy de barrio no toda esta
situation happened in an environment in
situación pasó en un ambiente en un en
a neighborhood in Brazil and well there
un barrio de Brasil y pues como que no
isn't much information about
hay mucha información al respecto acerca
their whereabouts what is known is
del paradero de ellos lo que se sabe es
that there is a child after they were
que hay un niño después de que lo se
found according to rumors they say he is on
funaron según los rumores dicen que está
the street it says he is homeless they are
en la calle dice que está sin sin casa
conducting an investigation
está están realizando una investigación
into all this I don't know if yes I don't know if there are
en todo esto no sé si sí no sé si no hay
some rumors that say that a child the
unos rumores que dicen que yun nio el
man was involved in
man estaba metido con problemas de
drug addiction problems and that his father abused him
drogadicción y que el papá abusó de él
Camila's father like to see This
el papá de Camila como para a ver Esto
is someone who came out to say that he was a
es alguien que salió a contar que era un
neighbor or something like that and knew
vecino o algo por el estilo y sabía
everything he says I am from such and such a side of the region
todoo dice soy de tal lado de la región
where this whole story happened that is
donde ocurrió toda esta historia que es
old I will tell you all the details
antigua te contaré todos los detalles
that you don't know this whole story is very
que no conoces toda esta historia es muy
painful because one the betrayed girl
dolorosa porque uno la niña traicionada
Camila is known for being a
Camila es conocida por ser una persona
very aggressive person has already been arrested and
muy agresiva ya ha sido detenida y
was involved in the murder of
estuvo implicada en el asesinato de
several people including the
varias personas incluida la muerte
gratuitous death of a transsexual in one of the
gratuita de un transexual en una de las
fights with her husband she attacked
peleas con su marido ella agredió y fue
and lost the baby and
atacada y terminó perdiendo al bebé y
here's our story begins after
aquí comienza nuestra historia después
that the girl's grandparents got
de eso los abuelos de de la niña se
angry with their daughter's husband and
enojaron con el marido de su niña e
even the girl's grandparents I
incluso o sea los abuelos de la
understand that his parents were not
niña entiendo que los padres de él no se
angry with their daughter's husband or
enojaron con el marido de su hija e
even against her daughter's husband
incluso contra el de la
the attacked girl campaigned in
hija la chica agredida hizo Campaña en
the city to have him arrested the
la ciudad para que él fuera arrestado el
minor had never had problems with
menor nunca había tenido problemas con
the police and until then had
la policía y hasta entonces había
led a peaceful life he was arrested
llevado una vida pacífica fue arrestado
for the reasons anes and during the time he
Por las razones anes y durante el tiempo
was in prison it seems that he suffered
que estuvo en prisión parece que sufrió
several sexual abuses in prison in the
varios abusos sexuales en prisión al
end Junior ended up getting out of
final Junior terminó saliendo de la
jail and since he was a convict an
cárcel y como era un convicto un
ex-convict couldn't find a job he tried to
exconvicto no encontró trabajo intentó
work as a street vendor t In short he had to
trabajar como vendedor ambulante t Total
get into that but I do
que se tuvo que meter en eso pero esto
n't know if this is real or not Of course
no sé si es real o no Claro
what Camila didn't count on was
está con lo que Camila no contaba era
that one of Junior's clients
con que uno de los clientes de Junior
was her own father
fuera su propio padre
the man was involved in
el man estaba metido con problemas de
drug addiction problems and that the father abused him
drogadicción y que el papá abusó de él
Camila's father in order to eh record it
el papá de Camila como para eh grabarlo
and have evidence in case he did something to her  to
y tener pruebas por si le hacía algo a
the daughter or rather a few theories and things
la hija o sea un poco de teorías y cosas
that I'm putting on screen in case you
que se los estoy poniendo en pantalla
want to read the supposed
por si lo quieren leer las supuestas
versions of many people obviously this
versiones de mucha gente obviamente esto
is the internet and people make up their
es el internet y la gente se inventa sus
stories all strange I'm just left
historias todas raras yo solo me quedo
with the fact and it is that I want to burn my
con el hecho y es que me quiero quemar
eyes guys so well I hope
los ojos muchachos así que bueno Espero
you liked this video man
que les haya gustado este video hombre
the truth is that it is strong
la verdad es que es fuerte
eh the truth is that it is eh senseless eh
eh la verdad es que es eh sin sentido eh
senseless
sin sentido
Total no not all the media right now are
Total no no están todos los medios ahora
talking about
mismo hablándose de
this on Facebook a woman revealed that her
esto en Facebook una mujer reveló que su
husband was unfaithful to her with his own father
esposo le fue infiel con su propio padre
the news went around the
la noticia le dio la vuelta a todo el
world unleashing thousands of reasons
mundo desencadenando miles de razones en
where the majority was impressed
donde la mayoría se quedó impresionado
by the controversial story and it is
por la polémica historia y Es que es
well known that one of the rules for
bien sabido que una de las reglas para
all relationships is
todas las relaciones de pareja es la de
not to be disloyal to the person you love
no ser desleal con la persona que amas
however this is not always followed
no obstante esta no siempre sa acatada
by the majority such was the case in which
por la mayoría tal fue el caso en el que
a man decided to have an affair
un hombre decidió mantener una aventura
with his own father-in-law according to
con su propio suegro de acuerdo con
several local media the women
varios medios locales las mujeres
originally from Araracuara in Sao Paulo
originarias de araracuara en Sao Pablo
Brazil one day after reviewing
Brasil un día tras revisar el celular de
her father's cell phone discovered that her husband and
su progenitor descubrió que su marido y
his father were sending each other compromising messages, videos, and
su padre se enviaban mensajes videos y
photographs. The woman,
fotografías comprometedoras la mujer
outraged by the double act, without thinking,
indignada por la doble sin pensarlo
printed out screenshots of the
imprimió Las capturas de mensajes de la
unfaithful couple's messages and posted them in her town.
pareja infiel y los pegó en su localidad
In addition, since November 15, she exposed
Además desde el 15 de noviembre expuso
everything on Facebook. Until the case
todo en Facebook Hasta que el caso se
went viral, among the messages, the
hizo viral entre los mensajes la
affected woman found out that her husband
afectada se enteró de que su esposo
received money from his father to have
recibió dinero de su padre para tener
intimate relations. The woman's fury
relaciones íntimas la furia de la mujer
caused her to upload a video on Sunday, November 19,
provocó que el domingo 19 de noviembre
in which she showed how she
subiera un video en donde mostró Cómo
broke the windows of her partner's car.
rompió las ventanas del auto de su
For his part, the young woman's father
pareja por su parte el padre de la joven
attacked his son-in-law and threw
arremetió contra su yerno le lanzó
glass bottles at the door of his
botellas de vidro contra la puerta de su
home. He also set fire to his vehicle
su domicilio además incendió su vehículo
until it was completely destroyed.
hasta que quedó completamente destruido
Witnesses asserted that the
testigos aseveraron que la actitud del
father-in-law's attitude was derived from the jealousy he
suegro fue derivado de los celos que
had for his son-in-law. Later,
tuvo por su yerno posteriormente
people who observed how the man
personas que observaron como el hombre
set fire to his son-in-law's car
incendió El automóvil de su yerno lo
attacked him and began to
atacaron y comenzaron a
beat him. Mother of God, uncle.
golpearlo madre de Dios
Mother of God,
tío madre de Dios
uncle. What things happen in the world,
tío Qué cosas pasan en el mundo
uncle.
tío
What things happen in the world. Let's see. I'm going to
Qué cosas pasan en el mundo a ver voy a
create the  call I'm going to create the call
crear la llamada voy a crear la llamada
with with these
con con esta
people I'm going to create the call with these
gente voy a crear la llamada con esta
people
gente
okay let's see if I go in And I give these
vale a ver si yo entro Y le doy a esta
this
este
link if I go in And I give these people
enlace si yo entro Y le doy a esta gente
link okay I go in And I give these
enlace vale Yo entro Y le doy a esta
people this
gente este
link
enlace
okay How would we do it
vale Cómo
How would we share the
haríamos Cómo íamos para compartir la
screen How would I do it of course I'll share
pantalla Cómo haría claro yo comparto
the screen now okay I know what I'm going
ahora la pantalla vale Ya sé lo que voy
to
a
do Wait for these people to come in and
hacer Espera que entren esta gente y
now we
ahora lo
do it comes inco inco and I'll play so we
hacemos viene inco inco y tocaré para
can do a few things
que hagamos un unos cuantos de trastos
Okay a debate a little debate about the
Bueno un debatio un deba tillo sobre los
latest
últimos
topics What's
temas Qué
going on his audio went to play
pasa se le fue su audio a tocar
eh latan
eh latan
llatan
llatan
jail the Demented thing you'll see it only yes I'll
jail lo del Demente lo verás solo sí lo
see it if there's time left I'll see it Ah no he's
veré si sobra tiempo lo veré Ah que no
going to put that something happened to him playing
va a poner que le ha pasado algo a tocar
Hi Javi I'll tell you a story Melo is
Hola Javi te cuento una historia Melo es
an elephant that was born premature and his
un elefante que nació prematuro y su mam
elephant mom can't breastfeed him do you think
elefante no lo puede amamantar crees que
I'll suck him someday I hope I
me lo mame algún día espero que me lo
suck him soon because if I never suck him
mame pronto porque si nunca me lo mam
this one would die the
este moriría
end he
fin
went to hell I'll play he went
e se fue a la [__]
to  the dick I'll play with
tocaré se fue a la [__] tocaré con
one with a software problem software
un con un problema
went to hell because he touched I
software se fue a la [__] porque tocó
don't know what and the audio went out so
no sé qué y se le fue el audio entonces
maybe they can't maybe we ca
a lo mejor no
n't do the
pueden a lo mejor no podemos hacer el
debate I'm going to change the title just in case
debate voy a cambiar el título por si
maybe there won't be a debate
acaso a lo mejor no hay debate
okay unless I fix it in time and
vale a no ser que lo arregle a tiempo y
if not tomorrow Okay, well look let's see
si no mañana Bueno pues mira vamos a ver
let's see things in the
vamos a ver cosas de
meantime Oh well yes we're going to change okay
mientras Ah pues sí vamos a cambiar vale
change the
cambia el
title change the title of the live remove it from the
título cambia el título del directo
debate And instead of the Demented
quítalo de debate Y en vez del Demente
put Juan Guarnizo
Pon a Juan guarnizo
of course good idea
claro buena idea
man good idea
tío buena idea
bro change it
bro cambialo
you
tú
eye eye that also just came out right now
ojo ojo que además acaba de salir ahora
eh I mean it just came out right now
mismo eh o sea acaba de salir ahora
the success and fall of Juan
mismo el éxito y la caída de Juan
Guarnizo I didn't see the one from El de orlock man I would have
guarnizo no vi el de El de orlock tío me
liked to see the one from os loock Okay
hubiera gustado ver el de os loock Bueno
tomorrow we'll see the one from osl if not the success of
mañana vemos el de osl si no el éxito de
the fall of Juan
la caída de Juan
Guarnizo the miniature eh the miniature is
guarnizo la miniatura eh la miniatura es
brutal
brutal
eh the
eh la
elite gives you a bed
élite te regala una cama
Cuco wow wow he's going to It's going to seem like this
Cuco wow wow le va Le va a parecer esto
like some kind of gameover no I mean it's going to be
como una especie de gameover no O sea va
very hard  already in the thumbnail we are not
como muy a saco ya en la miniatura no
going to see it before we are going to see it
vamos a verlo antes de vamos a verlo
start this video it is possible thanks to
empezar este vídeo es posible gracias a
my friends at One Win where you can win
mis amigos de One Win donde puedes ganar
money the part is coming that I'm
dinero se viene la parte que estoy
sure you are interested in And it is how to
seguro que interesa Y es la de cómo
withdraw your winnings Well, well for
retirar tus ganancias Pues bueno para
But well that is me let's see
Pero bueno que me está vamos a ver He
I came here to kiss seo and they are
venido yo aquí a besar seo y me están
killing me and they are sending me to bet they
mat y me están mandando a que apueste me
are sending me to bet the quarters there
están mandando aposte ahí los cuartos
Damn but if you don't see these poor things
[__] pero si tú no ves los Pobrecitos
that do not donate well this one has
estos que no donan bueno este me ha
donated to me wait for it Fabricio I have not
donado espérate Fabricio que no te he
answered you Hi Javi I'll tell you a
contestado Hola Javi te cuento una
story Melo is an elephant that was born
historia Melo es un elefante que nació
premature and his elephant mother cannot
prematuro y su mamá elefante no lo puede
breastfeed him do you think Melo will suck him
amamantar crees que Melo mame algún
someday I hope he sucks me soon really dude
día Espero que me lo mame pronto tío de
Fabricio Fabricio why do you spend a lot of
Fabricio Fabricio porque te gastas mucho
money on superchat on this channel dude
dinero en superchat en este canal tío
if not he will ban you Luckily at
que si no te banea Menos mal que por lo
least he does it by giving it away dude your first
menos lo hace dando pasta tío tu primer
of Hey you're mining Juan eh here
de Oye estás minando tú Juan eh aquí
iron and all that per Ah but well Put
hierro y todo eso per Ah pero pues Pon
the iron so it cooks for you I
el hierro para que se te cocine ya lo
'm already cooking it I'm the cook
estoy cocinando soy el cook
ju  But what about that clip But what about that clip Juan
ju Pero y ese clip Pero y ese clip Juan
why why did you make that clip
por qué por qué hiciste ese clip
[ __ ] that clip is going to haunt you
[__] ese clip te va a perseguir de
for life guarnizo algarra or better
por vida guarnizo algarra o mejor
known as Juan guarnizo was born on
conocido como Juan guarnizo nació un 11
January 11, 1997 the mother who gave birth to me
de enero de 1997 la madre que me parió
the room eh the good Setup Well I
el cuarto eh el buen Setup Bueno yo
also have a good Setup eh I
también tengo un buen Setup eh yo
also have a good Setup to me The
también tengo un buen Setup a mí Lo
only thing that bothers me a little is that
único que me fastidia un poco es que
the door is on that side
pille la puerta en ese lado
if the door had been on this side
si la puerta hubiese estado en este lado
that you can't see
que no veis
and the closet hadn't been there I
y el armario no hubiera estado ahí
would have had more possibilities to
hubiera tenido más más posibilidad de
put more things to put I wanted a
poner más cosas de poner yo quería un
sofa I wanted a sofa and
sofá yo quería un sofá y que tuviera
also to have the possibility of recording sitting on the
también la posibilidad de grabar en el
sofa when someone comes when
sofá sentado cuando venga alguien cuando
I feel like doing a collaboration with
me apetezca hacer una colaboración con
someone not to put that I have other
alguien no poner que que tenga otras
cameras and other microphones there but
cámaras y otros micrófonos ahí pero está
the closet is built in there it can't be
el armario empotrado ahí no se puede
removed it comes with the house
quitar viene con la casa
and and the door can't be moved either
y y la puerta no se puede mover tampoco
in bage Colombia spending most
en bage Colombia pasando la mayor parte
of his life here and later
de su vida aquí para tiempo después
moving to the city of Bogot with the
mudarse a la ciudad de Bogotá con la
intention of studying
intención de estudiar la carrera de
graphic design at the Jorge
diseño gráfico en la universidad Jorge
Tadeo Lozano University passing  a not very good
Tadeo Lozano pasando una No muy buena
university life due to problems
vida Universitaria debido a problemas
socializing and adapting to the new
para socializar y adaptarse al nuevo
environment since he did not get used to the
ambiente Ya que él no se acostumbraba al
change from ibaga Bogot or rather, see
cambio de ibaga Bogotá o sea fíjate tú
how things are, having problems
cómo es la cosa eh tener problemas para
relating to people and then you
relacionarte con la gente y que luego
end up becoming a millionaire
acabes haciéndote millonario
Precisely in something in a job where
Precisamente en algo en un trabajo que
you have to
tienes
be extroverted, I understand, not in
que ser extrovertido entiendo no de
some way, from this to other problems that he
alguna forma d esto a otros problemas a
had to face when living
los cuales se debía enfrentar al vivir
in a big city, starting for this
en una gran ciudad Empezando por este
reason to watch streams and videos in his
motivo a ver streams y videos en sus
free time, meeting several
tiempos libres conociendo a varios
creators, for this reason he began to work
creadores por esto empezando a trabajar
as a miniature maker for several of these,
como miniaturero de varios de estos
among which was a streamer
entre los que se encontraba un streamer
that we all know as the Dead in
al cual todos conocemos como el Dead en
2016, well, what good miniatures, the truth is, well,
2016 pues qué buenas miniaturas la
what good miniatures, the
verdad pues qué buenas miniaturas la
truth is that they are very good, very, very
verdad que son muy buenas muy muy
cool, one of the friends of the
chulas una de las amigas de los
creators for whom Juan made
creadores a los cuales Juan les hacía
the miniatures would start following him
las miniaturas lo empezaría a seguir
because she liked his drawings,
porque le gustaron sus dibujos
being none other than
tratándose nada más y nada menos que de
Ari Gameplays,
Ari Gameplays
yes, Ari Gameplay was a friend of the Dead,
que sí Ari Gameplay era amiga del Dead
well, Ari was the girlfriend of akin Aguilar
bueno Ari era la novia de akin Aguilar
who was  friend of the Dead were like a
que era amigo del Dead eran como un
group they were friends what I no longer know if
grupo eran amigos lo que yo ya no sé si
the Dead was Ari's friend because she was his
el Dead era amigo de Ari porque era la
girlfriend
novia de
or he got along with Akim because he
o el de se llevaba con akim porque él
was Ari's friend, I mean I don't know who was
era amigo de Ari o sea no sé quién fue
first a friend in time then he
primero amigo en tiempo después
would end his relationship with the also
terminaría su relación con el también
content creator Kim starting
creador de contenido a Kim empezando
after this to talk to Juan I
después de esto a hablar con Juan yo
had an ex-boyfriend At that time well
tenía un exnovio En ese entonces bueno
my boyfriend is then things did not
mi novio es entonces que las cosas no
end well, I mean he broke up with me like he
terminaron bien o sea me cortó como que
stopped loving me and it hit me really bad
ya me dejó de querer y me gó bien feo
so I got horribly depressed So
entonces yo me deprimí horrible Entonces
I was very sad and I did the
yo estaba muy triste y hacía los streams
sad streams, I mean suddenly I was
tristes o sea de repente yo estaba
streaming and I was like
streame y se me salía la
this we saw this interview we saw it
esto lo vimos esta entrevista la vimos
Hey when has Ari put together that Lego
Oye cuándo ha montado la Ari ese Lego
Disney Castle
del Castillo Disney ese Castillo
we should have that Castle I don't know what I have to
deberíamos tenerlo no sé que tengo que
put together the mini I promise we will
montar la mini os prometo que pronto lo
do it soon eh I have to take off the mini
haremos eh tengo que quitarme la mini ya
here I mean the mini is here the mini the mini
aquí o sea la mini está la mini la mini
is there okay but the bag is already
está ahí vale pero la bolsa ya de está
down here The
aquí abajo Ya se está reventando la
bag is already bursting I mean I have to make the mini I
bolsa o sea tengo que hacer a mini lo
have to do it I have to take it off
tengo que hacer me la tengo que quitar
to put it there in  the living room next to
para ponerla ahí en el salón junto al
Mickey but that Disney castle that
Mickey pero ese castillo de Disney eso
would have to be around here too it doesn't
tendría que estar por aquí también no
happen where the hell
pasa que donde [__] pongo yo un
do I put a castle here let's see I can put it up there I can put it up there of course you can put the Disney castle up there of course Although why would I build a castle that is not going to be seen Never no Bye chipix a kiss you are in your daily life I mean you
beso estás en tu vida cotidiana O sea
are playing and suddenly you are
estás jugando y de repente estás en en
live and Juan saw me at that time and he was
vivo y Juan me vio en ese entonces y me
talking to me and sending me messages like Hey
hablaba y me mandaba mensajitos de Oye
how are you I see you are not well but I didn't
cómo estás Te veo mal pero yo no lo
pay attention to him that much I had finished I'm not
pelaba tanto yo había terminado Ne
fazed that out of sadness and I didn't want
fasada de que de tristeza y no quería
another relationship
otra relación
and how I kept talking to p How
y como me Seguí hablando a p Qué
different Ari looks eh from
diferente se ve Ari eh desde
another from another perspective right late
otra desde otra perspectiva verdad tard
that I gave him the plane he kept
que yo le daba el avión me seguía
talking to me and he wrote me nice things I
hablando y me escribía cosas bonitas
said I think he was very interested in
dije Creo que le interesó bien iniciando
both of us starting a long distance relationship two months later
ambos dos meses después una relación a
being some time after this
distancia siendo tiempo después de esto
that Ar and with ded they would start to
que Ar y junto al ded lo empezarían a
encourage him to do streams starting to do
animar a hacer streams iniciando a hacer
live shows since the end of 2016 live shows
directos desde finales de 2016 directos
in which he dedicated himself to drawing
en los cuales este se dedicaba a dibujar
while  He spoke to his audience,
mientras hablaba con su público
maintaining an average of between 30 to 40
manteniendo una media de entre 30 a 40
viewers per live community that was
espectadores por directo comunidad que
called the drawings in
se hacía Llamar los dibuj dibujos en
2017 Juan and Ari would begin to make a
2017 Juan y Ari empezarían hacer una
public couple Juan visiting Ari in
pareja pública Juan visitando Ari en
Mexico and Ari visiting Juan in
México y Ari visitando a Juan en
Colombia appearing together also in
Colombia apareciendo juntos también en
several videos indirectly boosting
varios videos impulsando indirectamente
Juan Guarnizo's career as a streamer
la carrera como streamer de Juan
in 2018 the D would begin to support
guarnizo en 2018 el D empezaría a apoyar
Juan by collaborating with him in live streams that he
a Juan colaborando con este en directos
uploaded to his main
los le subí a su canal principal de
YouTube channel and in this corner we have
YouTube y en esta esquina tenemos al
Mr. Juan Guarnizo better known as The
señor Juan guarnizo más conocido como El
Viper Annihilator wings soul annihilator
Viper alas aniquilador de almas
soul annihilator Viper Extreme
aniquilador de almas Viper Extreme lo
which resulted in
que tuvo como resultado un crecimiento
considerable growth for him growth that
considerable para é crecimiento que le
served him for hosts What happened to
sirvió para hostias Qué ha pasado con
the 900 LoL viewers pixi But you
los viewers 900 LoL pixi Pero tú
will still be here pixi even when I have 20
seguirás aquí pixi aun cuando tenga 20
viewers You will be one of them
viewers Tú serás uno de ellos
pixi when I have 900 viewers You will be
pixi cuando tenga 900 viewers Tú serás
one of them when we go down to 500
uno de ellos cuando bajemos a 500
viewers You will be another one of them when
viewers Tú serás otra de ellas cuando
we  there are 10 viewers left You will be one of
nos queden 10 viewers Tú serás una de
them Thanks Pixi a huge kiss
ellas Gracias pixi un beso enorme
gorgeous take it the ruin Pixi the ruin
guapísima tomarla la ruina pixi la ruina
in the end the cancellation helped for
al final la cancelación sirvió de
something decision to move to
algo decisión de mudarse a la Ciudad de
Mexico City with Ari managing for this
México junto Ari gestionando para esto
a transfer of so she could continue her
un traspaso de para poder continuar sus
studies in another country with The small
estudios en otro país con El pequeño
detail that Juan during the last
detalle que Juan durante el último
semester had not gone to classes
semestre no había ido a pasar clases
situation that his mother was
situación que su mamá desconocía
completely unaware of we were in the car and I
completamente estábamos en el coche y yo
remember that I already had the balls here we
me acuerdo que ya tenía los huevos acá
were like an hour and a half from
estábamos como a una hora y media de
getting to the university I didn't want to
llegar a la universidad no quería
tell her so at the university because it was
decírselo tan en la universidad porque
going to be even more difficult
iba a ser más difícil
and I remember that I lay down on her
aún y me acuerdo que me acosté en su
shoulder and I said mom I have something to
hombro y le dije mami Tengo algo que
tell you Don't [ __ ] with her she says to me What happened and
decirte No [__] ella me dice Qué pasó y
I remember that I stood up like I stood up
me acuerdo que me paré como que me paré
from her shoulder like I saw her And like I did
de su hombro como que la vi Y como que
n't know what to say I swear like
no sabía qué decir te lo juro como que
no the words didn't come out and my mom
no no me salían las palabras y mi mamá
knows me very well My mom knows me very
me conoce muy bien Mi mamá me conoce muy
well and she told me you didn't go to
bien y me dijo tú no fuiste a la
university the whole semester which was
universidad todo el semestre lo cual fue
much easier I mean it's not that she
mucho más fácil O sea no es que se lo
expected it it's not like  that she already
esperara no es como que ella ya lo
had it in mind and that this was going to turn
tuviera eh pensado y que esto iba a
out like this, but at the moment
salir así no sino que en el momento en
we're arriving in Bogot and all of a
el que estamos llegando a Bogotá y yo de
sudden I wake up after a
repente me levanto después de un
weird semester about to announce to her that I'm
semestre raro a punto de anunciarle que
going to Mexico, well, very focused on the
me voy a México bien muy centrado en los
live streams, well, my mom is very smart, she
directos pues ella mi mamá es muy lista
joined Los Cabos literally in 5
unió Los Cabos literalmente en 5
seconds and she said to me, you didn't go to
segundos y me dijo tú no fuiste a la
college the whole
universidad todo el
semester, that's what she did. I started to cry and
semestre eso hizo yo empecé a llorar y a
apologize and moved despite
pedirle perdón mudándose a pesar de
semester semester semester
semestre
semester she didn't go to college the whole
semestre no fue a la universidad en todo
semester it doesn't matter Andy, that's
semestre da igual Andy eso no pasa nada
okay, well, you see, if I changed it well on
bueno si verá tú si lo cambi bien en
Twitch, who who puts the who puts
Twitch quién quién pone lo quién pone
the titles of the live streams on Twitch Ah, puts it,
los títulos de los directos en Twitch Ah
puts them, the obs, puts them, obs.
lo pone los pone el obs los pone el obs
I thought that on Twitch it was like
yo me creía que en Twitch era como que
always default on
siempre predeterminado en
Twitch, I mean, on Twitch, the title it
Twitch o sea en Twitch el título que
has is Old and it's been with that
tiene es Antiguo y lleva meses con ese
title for months, oh my god, I'm stoned, eh, I'm stoned, he's in
título madre mía estoy fumados eh estoy
Mexico creating his
fumados est México creando su canal
main YouTube channel on October 15,
principal de YouTube un 15 de octubre de
2018, 10 days later he uploaded his
2018 para 10 días después subir su
first video, after the channel, after the channel, it's
primer video despí de canal despí se
over, it's over  it's all over it's near
acabó se acabó se acabó todo está cerca
[ __ ] loser monkeys in 2019 as a result
[__] moncos de pierda en 2019 a raíz
of the increase in their numbers added to
del aumento de sus cifras sumado a la
obtaining a contract with the
obtención de un contrato con la
streaming platform Nono Live to
plataforma de streams Nono Live para
do certain hours of streams
hacer determinadas horas de streams
alternating between this platform and
intercalando entre esta plataforma y
Twitch Juan would find himself in a better
Twitch Juan se vería en una mejor
financial situation which is why
situación económica motivo por el cual
this year he would propose to Ari
este año le propondría matrimonio a Ari
getting married on October 5th moving into
casándose un 5 de octubre mudándose a
a house together and having a relationship
una casa juntos y llevando una relación
that to this day in the
que hasta el día de hoy de cara al
public eye is quite good in the
público es bastante buena en el área
professional area between the years 2019 and 2020
profesional entre los años 2019 y 2020
the streamers known as those four
el streamers conocido como esos cuatro
made up of Roberto Gamer don't
conformados por Roberto Gamer no me
ban me my grandmother told me that you hit
banes mi abuela me dijo que le pegas a
grandmothers that's why I do it n seriously I
abuelas por eso lo hago n en serio lo
do it for the laughs but without crossing the
hago por las risas pero sin traspasar el
limit I love you red heart [ __ ] don't
límite Te quiero corazón rojo cabrón no
give that here that the thousand that are
di eso aquí que se nos van los mil que
left are going to go away a kiss Fabricio Thank you very much they
quedan un beso Fabricio Muchas
will gain great popularity as a
gracias cobraran gran popularidad
result of the viral cps that came out
producto de los cps virales que salían
of their dynamics
de sus dinámicas
yams once
yams vez
Hol me while I was [ __ ] which made
Hol me mientras me cogía lo que hizo que
all the members of this group
todos los integrantes de este grupo
add up to a large number of  Followers
sumaran gran cantidad de Seguidores
being the most benefited from this Juan
siendo el más beneficiado de esto Juan
going from 1600 to more than 10,000
pasando de 1600 a más de 10.000
viewers on average, the only
espectadores de media siendo los únicos
drawbacks he would have being his
inconvenientes que tendría nivel
professional level, his disagreement with the
profesional su disconformidad con la
Twitch platform, I laughed at some
plataforma de Twitch a reí de unos
unjustified bans against his
baneos injustificados contra su
wife, wow, what a triumph, right? I mean, he
esposa [__] vaya triunfazo no O sea
went from having 1 and a half viewers to
pasó de tener 1 y pico espectadores a
10,000 for these collaborations, that
10.000 por estas colaboraciones
is, his first Boom, his first Boom was,
o sea su primer Boom su primer Boom fue
uh, his relationship, I understand, no. And then the
eh su relación entiendo no Y luego el
second Boom for these collaborations
segundo Boom por estas colaboraciones
with the four of them, I think the one
con los cuatro que ahí yo creo que el
that would be hard to come by would be not going from
que tiraría fuerte sería el de no de
1600 to more than 10,000 viewers on
1600 a más de 10,000 espectadores de
average, the only drawbacks he
media siendo los únicos inconvenientes
would have being his professional level, his
que tendría nivel profesional su
disagreement with the
disconformidad con la plataforma de
Twitch platform, I laughed at some
Twitch reis de unos baneos
unjustified bans against his wife Ari for
injustificados contra su esposa Ari por
a dance Ari for a dance they banned her
un baile Ari por un baile la baneron
indefinitely for a dance this dance
indefinidamente por un baile este baile
for this
por este
dance, compliance with the
baile conformidad con la plataforma de
Twitch platform as a result of some
Twitch a raí de unos baneos
unjustified bans against his wife Ari for
injustificados contra su esposa Ari por
a dance for that dance Ari for a dance they
un baile por ese baile Ari por un baile
banned her
la banearon
indefinitely Ari unbanned her
indefinidamente Ari la desbanear hace
a few days ago because she threatened to go on
unos días porque amenazó que se ia
Facebook Gaming that her
Facebook Gaming que ya iba a ser su
test stream was going to be, that's why she
directo de prueba por eso la
wasn't unbanned because Twitch is
desbanear no fue porque Twitch ya es
time to unban her. They didn't ban her For
hora de desbanear no la banearon Durante
a whole month for a dance Auran
un mes completo por un baile auran
showed the ba and they banned her for two days No I do
enseñó la ba y la banearon dos días No
n't understand how I don't understand how the [ __ ]
no entiendo cómo no entiendo cómo [__]
this mother is handling herself, I mean no no I don't
se está manejando esta madre o sea no no
understand
no entiendo
why of course the explanation that I
porque claro la explicación que yo le
give to that When one with one they have
doy a eso Cuando a uno con uno tienen
a measuring stick and with others another I don't
una vara de medir y con otras otro no
even think it's the money because I
creo ni siquiera que sea la pasta porque
'm sure that at this time Ari
estoy seguro que en esta época Ari
generated a ton of money on Twitch the
generaba un montón de pasta en Twitch la
explanation is that Twitch
explicación es que Twitch
Spain manages it they don't carry it they don't
España lo gestiona no lo llevan no se
take care of it a group of
encargan de de ello un grupo de
people Twitch beat another group of
personas Twitch latan otro grupo de
people and so then they are not the no they
personas y así entonces no son las no no
are not the same people in charge I understand in
son los mismos encargados entiendo en
each country and I'm biting the hand that
cada país y estoy mordiendo la mano que
feeds me because tch is the one that
me da de comer porque tch es el que a mí
gives me the job and gives me all the
me da el trabajo y me da toda la me lo
gives me everything but but it gives a lot of rage she's
da todo pero pero da un chingo de
crying she's
está llorando está
crying I  I think I'm going to end
llorando yo creo que voy a terminar
Hoyos tomorrow
Hoyos mañana
crying gamepl's boyfriend can
llorando el novio de gamepl me puede
suck my dick good short tall hater
chupar bien la [__] corta alto hater
all his life no h and no one ever came out to
toda su vida no hó y nunca nadie salió a
tell him anything Ok Gameplay's boyfriend is
decirle nada Ok el novio de Gameplay es
tall dude Ok they want to release a clip he is
alto boludo Ok quieren sacar clip es
tall
alto
dude in a Stream out of nowhere Ju create
boludo en un Stream de la nada Ju criar
the way of doing live shows I don't understand
la forma de hacer directos no entiendo
how someone can do a live show with
cómo alguien puede hacer directo con
very loud music with seven guys in their
música muy alta con siete cabrones en su
house and three guys in the back there also
casa y tres cabrones atrás ahí también
doing a live show or talking I don't understand
haciendo directo o hablando no entiendo
how I mean they don't know how nice it is to do a
cómo O sea no saben lo rico que es hacer
live show in your room full of
directo en tu habitación llena de
toys car reason why
juguetes car motivo por el
what a joke he said
cual qué payasada dijo ahí
no to cosco there and his friends would
no al cosco y su su amigos le
respond to him on multiple occasions
responderían en múltiples ocasiones
generating this A rivalry between the two
generando esto Una rivalidad entre ambos
that although today it calmed down with
que si bien a día de hoy se calmó con
Juan saying in 2021 that he would like to
Juan diciendo en 2021 que le gustaría
have a better relationship with kcu
tener una mejor relación con kcu
also asking for forgiveness in 2022 after they
pidiendo además Perdón en 2022 luego de
met in person at the
que se encontraran en persona en la
party of the year acknowledging here that he
velada del año reconociendo aquí que
had made a mistake by saying the
había cometido un error al decir las
things he said about cosco and his friends in
cosas que dijo de cosco y sus amigos en
the past It's that I do say
el pasado Es que yo sí digo
something no no I invite the report  nothing
algo no no Yo invito al report nada
else I invite you to report But not
más Yo invito al report Pero no por no
for harassment or misconduct because there is
por acoso ni por Mala conducta porque
a section called report
hay una sección que se llama report
because I am concerned about the well-being of these
porque me preocupa el bienestar de estas
people the mental well-being of these
personas el bienestar mental de estas
people my goodness or Juan if I'm not
personas madre mía o sea Juan si no me
mistaken not only that he messed with
equivoco no solamente que se metiera con
cocu and criticized him and so on but there
cocu y que lo criticara y demás sino que
was also one or several occasions in which he
además hubo una ocasión o varias en las
asked his followers to
que pidió a sus seguidores que lo
report him to the ccu because one I don't know if it
reportaran al ccu porque uno no sé si
was ducky was smoking joints in the
era ducky estaba fumando porros en el
Stream Okay we started three two one in
Stream Okay empezamos tres dos uno en
2021 Juan would have a boon in number
2021 Juan tendría un boon en número
being invited to different series and
siendo invitado a distintas series y
improving his relationship with
mejorando su relación con streamers
Spanish streamers And it is that as a result of the
españoles Y es que a raíz de la serie de
rust egoland series both the Hispanic
rust egoland tanto la comunidad hispana
and Latin communities would have a great
como la latina tendrían un gran
approach with interactions between
acercamiento con interacciones entre
various popular creators and it is here
varios creadores populares y es aquí
where Juan would have his first
donde Juan tendría su primer
approach with alejas no no wood no Give me
acercamiento con alejas no no madera no
a Steak I don't have I don't have I
Dame un Chuletón no tengo no tengo te lo
swear I don't have Hey
juro no tengo Ey
hey 11,000 subs 11,000
ey 11000 subs 11.000
subs mother of God
subs madre de Dios
eh mother of
eh madre de
God
Dios
and Rubn thank you very much handsome
e Rubén muchísimas gracias
let's see  man
guapo a ver tío
[ __ ] But pixi is not going to like this
[__] Pero esto no le va gustar a
I invite you all
pixi yo os invito a todos a
not to renew the membership okay I did not
que no renové la membresía vale No
give away a member I did not give away super chat I did not
regalé miembro no regalé super chat no
give away anything okay so that pixi the
regalé nada vale para que pixi la
next time she comes there will be fewer
próxima vez que venga haya menos
members fewer viewers and less like
miembros menos espectadores y menos like
for
por
example what's up with the
ejemplo qué pedo con los los
aggressive ones That is her
agresivos Ese es su
idol mine no but it would not be until
ídolo el mío no pero no sería sino hasta
the roll marvelis series that auron and
la serie de roll marvelis que auron y
Juan strengthen their ties sharing a
Juan estrechar sus lazos compartiendo un
role together such was the chemistry between these
rol juntos tanta fue la química de estos
two that once both series were finished on
dos que una vez acabadas ambas series en
repeated occasions both would play
repetidas ocasiones ambos jugarían
again which would start between both
nuevamente lo que iniciaría entre ambos
and their partners a public friendship relationship
y sus parejas una relación de amistad
that everyone would talk about in the
pública de la que todos hablarían en el
future But before time to see the
futuro Pero antes de tiempo de ver el el
Red but let's see it quickly H you sleep well
Red per lo veamos rápido H duermes bien
knowing that your wife is a
sabiendo que tu mujer es un objeto
sexual object these chat wankers the mban and
sexual estos pajeros del chat la mban y
her pack is raised for free on the internet
su pack se levanta gratis en internet
Ugh what a disgusting comment dude what
Uf qué comentario más desagradable tío
happens is that what
lo que pasa es
happens is that we are going to
que lo que pasa es que vamos a
see in a certain way Juan's reaction He
ver en cierto modo la reacción de Juan
screwed up the reaction that we are going to see
La [__] la reacción que la vamos a ver
now he screws up Because if you
ahora la caga Porque si tú
are already with
ya estás con
Ari
Ari
with already knowing what  is dedicated no and
con ya sabiendo a lo que se dedica no y
so on no In fact I think it's not that
demás no De hecho yo creo que no es que
he started with Ari Gameplay Knowing
él empezara con Ari Gameplay Sabiendo a
what he does It's that I think Ari
lo que se dedica Es que yo creo que Ari
when Ari Juan starts I think Ari was
cuando Ari Juan empieza yo creo que Ari
not dedicated to the lifan no I mean that was
no se dedicaba a los lifan no O sea eso
already with Juan she started to
fue ya estando con Juan ella empezó a
dedicate herself to that being with Juan I think
dedicarse a eso estando con Juan creo yo
not So you should have clarified that you
no Entonces eso lo teníais que haber
should have
aclarado eso lo tenéis que haber
clarified that in the
aclarado en la
relationship before she
relación antes de que ella
started I For example I respect
empezara yo Por ejemplo yo respeto a
whoever does it but I wouldn't stand
quien lo haga pero yo no soportaría
Eh I wouldn't stand a couple that
Eh Yo no soportaría una pareja que lo
did it less if we don't have the need
hiciera menos si no tenemos la necesidad
you understand why well no because it's not because I
me entiendes por qué pues por no porque
have anything wrong you don't
yo no es porque tenga nada malo no le
hurt anyone okay I mean I don't know the
haces daño a nadie vale o sea no sé la
truth it doesn't hurt anyone the whole
verdad no le hace daño a nadie todo el
thing but you have to be very you have to
rollo pero tienes que ser muy tienes que
be very prepared for that I mean it has to
estar muy preparado para eso o sea tiene
be something that really doesn't
que ser una cosa que realmente no te
matter to you but I think that there are things that I
importe pero yo creo que hay cosas que
prefer to have them
prefiero tenerlas yo
uh in privacy and that's it not that
eh en la timidad y ya está no que lo
anyone on the internet has it for 3 you
tenga cualquiera de internet por 3 me
understand me Ari hated That publicly yes
entiendes Ari odiaba Eso públicamente sí
Well but You can change your mind I
Bueno pero Puedes cambiar de opinión Yo
know that she  has criticized windy has
sé que ella ha criticado a windy ha
criticized And such But well You can
criticado Y tal Pero bueno Puedes
change your mind But what is
cambiar de opinión Pero lo que sí que es
true is that when she started doing that She had already been
verdad es que cuando ella empezó a hacer
with Juan for a while
eso Ya llevaba tiempo con Juan
and they would have been in mutual agreement no I mean
y y estarían de mutuo acuerdo no O sea
eh Because here when Juan tells her that he
eh Porque aquí cuando Juan le dice en
gets hot and sweaty in his
eso le entra el calor y el sudor en el
chest no
pecho no
and and the comment pisses him off and in the end
y y le le jode el comentario y al final
if you have a partner who is going to
si tú tienes una pareja que se va a
dedicate himself to that you have to know that you have to
dedicar a eso tienes que saber que te
give a [ __ ] [ __ ] about
tiene que importar una [__] [__] lo
what they come to you and put in a
que te vengan y te pongan en un
comment I mean what you have to
comentario o sea a ti lo que te tiene
care about is what
que que importar es lo que lo que a ti
makes you happy what you want is worth it
te haga feliz lo que tú quieras vale Yo
For example Ari when
por ejemplo Ari cuando
Ari after this was after this
Ari después de esto fue después de esto
I was talking to them here I was
yo aquí me hablaba con ellos Yo aquí me
talking to them here
hablaba con ellos
and when Ari decided to leave him I told him
e cuando Ari decidió dejarlo yo le dije
because she told me not that she was going to
porque ella me lo contó no que lo iba a
leave him and such because Juan affected him I don't
dejar y tal porque Juan le afectaba no
remember if she told me because Juan
me acuerdo si me dijo porque Juan La
affected her because of what had happened I don't
afectaba por esto que había pasado no me
remember I don't remember the
acuerdo no me acuerdo de memoria de las
conversation by heart but I remember that I
conversación pero yo me acuerdo que yo
told him Ari if you feel happy
le dije Ari si tú te sientes feliz
doing it Don't leave him because of what
haciéndolo No lo vayas a dejar por lo
you  say people I mean if you want to
que te diga la gente O sea si lo quieres
leave him because you want to leave him because he
dejar tú porque lo quieres dejar porque
already makes a lot of money it's that in the end that you
ya gana mucha pasta es que al final eso
know what happens with that type of
sabes qué es lo que pasa con ese tipo de
content it doesn't hurt anyone of
contenidos no le hace daño a nadie por
course I mean your body you're not
supuesto o sea tu cuerpo no estás
doing it with the damage of with
haciéndolo con el daño de con el cuerpo
anyone's body it's your body you can do with
de nadie es tu cuerpo puedes hacer con
it what you want okay but but
él lo que quieras vale pero pero es que
in the end
al final
dude the first thing is that there are things that you
tío lo primero es que hay cosas que te
have to that you have to keep
tienes que que te tienes que reservar
for your partner I don't think so I mean in the end it
para la pareja yo creo no O sea al final
's not the same as your partner discovering
no es lo mismo que tu pareja descubra
something about
algo de
you than anyone having seen my
ti que que cualquiera haya visto a mi
partner in those circumstances and in those in those in
pareja en esas circunstancias y en esos
those images and in those things
en esos en esas imágenes y en esa cosas
so explicit because Aris's videos
tan explícitas porque los vídeos de Aris
well like all those who are
bueno igual que los de todos los que se
dedicated to olifan are explicit and there what
dedican a olifan son explícitos y ahí lo
happens in the end is
que pasa al final es
that it stays on the internet
que eso ya se queda en internet para
forever those images are on the internet
siempre esas imágenes están en internet
forever and also for free because that
para siempre y aparte gratis porque eso
always gets
siempre se
leaked it's always leaked I don't know how much
filtra siempre se filtra no sé cuánto
money
dinero
there is she doesn't do it for money it's for
habrá ella no lo hace por dinero es por
vanity let's see I understand that she would do it
vanidad a ver yo entiendo que lo haría
because she would like it too no for a
porque le gustaría también no durante un
while she liked it that's why I told her don't
tiempo le gustó por eso yo le decía no
leave if you want  make it so
lo dejes si tú quieres hacerlo que la
people fight it no if you want to leave
pele la gente no si lo quieres dejar
because you're no longer happy do you want to leave
porque tú ya no eres feliz lo quieres
then leave it but not for the people
dejar pues déjalo pero por la gente
but of course dude the fact is that they are images of
no pero claro tío es que son imágenes
you in that, I
tuyas en esa o
mean they are images of you that the
sea son imágenes tuyas que va a tener
whole internet is going to have for the rest of their lives they are images of you that
todo internet para toda la vida son
tomorrow
imágenes tuyas que el día de mañana pues
your son could
tu hijo se la puede
find Javi Chiquillo how old fashioned you
encontrar Javi Chiquillo qué antiguo
are but no no no no it's not about being old
eres pero no no no no se trata de
neighbor let's see being old being old is
vecina a ver ser antiguo ser antiguo es
you saying that wearing a
que tú digas que ponerte una camiseta
pink shirt is for a
rosa es de
girl
niña
but explicit content explicit explicit that I'm
pero contenido explícito explícito
not saying it's bad at all
explícito que no digo que sea nada malo
eh I'm not saying it's bad at all or anything like that
eh que no digo que sea nada malo ni nada
but I wouldn't
por el estilo pero que yo no lo
put up with it in a relationship the truth is I'm not
soportaría en una relación la verdad no
going to lie to you I wouldn't put up with it in
os voy a engañar yo no lo soportaría en
a relationship
una relación
Kaiser I wouldn't do it now I don't know
Kaiser yo no lo haría ahora no lo sé a
maybe I'm telling you this today and
lo mejor te estoy diciendo hoy esto y
tomorrow I have a need that I have to
mañana tengo una necesidad que lo tengo
do it you understand but but I wouldn't
que hacer me entiendes pero pero yo no
do it why because it's going to be leaked there will
lo haría por qué porque se va a filtrar
be people who have
va a haber gente que tenga gratuitamente
the image for free and the image is going to be public I
la imagen y la imagen va a ser pública o
mean I don't
sea yo no lo
see it I don't see it but oh well  that he doesn't
veo no lo veo pero bueno al que no le
care and whoever isn't bothered, well,
importe y al que no le moleste pues pues
great. I mean, if I see it, if I
pues genial O sea si yo lo veo si yo lo
respect it, I mean, I mean, if you're not doing
respeto o sea O sea si no estás haciendo
anything wrong to anyone, I mean, you're not
nada malo a nadie o sea no estás
hurting anyone, with that you
haciendo daño a nadie con eso me
understand, it's not bad at all now it's
entiendes no es nada malo ahora es una
something in a couple in which you have to
cosa en una pareja en la que tenéis que
agree,
estar de acuerdo
not in which you have to agree that it does
no en la que tenéis que estar de acuerdo
n't affect the couple, no or
en que en que no afecta a la pareja no o
what.
qué Digo
I say, well, I'm old-fashioned, I wouldn't
yo pues yo soy antigua yo no lo
put up with it even as a
aguantaría ni de
joke, I'm telling you, I don't know, everyone there are
broma ya te digo no sé cada uno allá hay
people who won't care and that's it, there are
gente a la que le dará igual y ya está
people who don't care, you
hay gente a la que le da igual me
understand, but I'm talking about explicit
entiendes pero me refiero a contenido
explicit content, eh, I mean, for
explícito explícito eh o sea no me por
example, I'm not talking about a photo that you
ejemplo no me refiero a una foto que
upload with a thong bikini or a
subas con un bikini de tanga o una foto
sexy photo that you upload with a very large cleavage
sexy que subas con un escote muy grande
or in underwear, even that
o en ropa interior incluso que el
Ari's content is very explicit,
contenido de Ari es muy era explícito
they were very explicit videos, you
eran vídeos muy
know
sabes
[Music]
[Música]
In May 2021, a viewer through a
en mayo de 2021 un espectador a través
donation would ask Juan if he
de una donación le preguntaría a Juan si
slept well knowing that the content of
dormía bien sabiendo que el contenido de
AR my prif  had leaked for free on the
AR my prif se había filtrado gratis en
internet a question that would unleash a
internet pregunta que desataría una
response that Juan would later
respuesta de la que Juan Posteriormente
regret I sleep I sleep
se arrepentiría
very well in a bed most
duermo duermo muy bien en una cama muy
likely much more expensive than yours
seguramente mucho más cara que la tuya
much more comfortable in a house much
mucho más cómoda en una casa mucho más
nicer than
bonita que
yours with a woman much prettier than
tuya con una mujer mucho más bonita que
yours and a family much nicer
la tuya y una familia mucho más linda
than yours it's it's black eh it's
que la tuya está está negro eh está
black it's lit the the the has
negro está encendido la la le ha
affected the comment If you do this you
afectado el comentario Si tú haces esto
are giving it to all those who
le estás dando a todos los que te
want to bring you down and to all those who love you
quieren hundir y a todos los que te
give it a go you are giving them the
quieren da caña le estás dando la
tool to do it Exactly
herramienta para que lo hagan Exacto
before the people who were dedicated to
antes las personas que se dedicaban a
that could disconnect today that
eso podían desconectar hoy día ese
content is within reach of a
contenido queda al alcance de una
lifetime internet search of course
búsqueda en internet de por vida claro
if you say it's not
que si tú dices que no se
leaked but on top of that it's
filtra pero es que encima es que se
leaked man on top of that it's
filtra tío es que encima es que se
leaked 100% man there was the one from Ali the one
filtra 100% tío ahí estuvo el del Ali el
from Ali the first day 14000 people had it
del Ali el primer día lo tenían 14000
in a Telegram group
personas en un grupo de
you know but I already told you I mean it's not
sabes pero ya te digo O sea que no es
bad at all eh I mean it's not bad at all I
nada malo eh o sea no es nada malo yo lo
respect it I have a lot of colleagues
respeto yo tengo un montón de colegas
who do it  okay and that's it Simply
que lo hacen vale Y ya está Simplemente
I neither would do it
yo ni yo lo haría
nor do I think I would put up with that in a
ni ni creo que soportaría eso en una
relationship Period Final response that would
relación Punto Final respuesta que
provoke a ball of mockery towards Juan
provocaría una bola de burlas hacia Juan
with memes of all kinds towards him and his
con memes de todo tipo hacia este y su
wife in addition to accusations of being a
esposa además de acusaciones de
hypocrite for past tweets where
hipócrita por tweets del pasado donde
he criticized women who made
este criticaba a las mujeres que hacían
this type of content,
este tipo de contenido volviéndonos a
showing us all again that time sooner or
demostrar a todos que el tiempo tarde o
later makes us hypocrites Juan
temprano nos hace hipócritas Juan
asking through a statement in the let's
pidiendo a través de un comunicado par
see but that can change the
en los a ver pero eso puede cambiar de
minds of enigres against his wife, which
opinión de enigres contra su esposa lo
however was of no use and
que sin embargo no sirvió de nada y ya
since people would not stop doing it being
que la gente no dejaría de hacerlo
more effective when it comes to making us
siendo más efectivo a la hora de hacer
forget this controversy, time, let's see, they have to
olvidar esta polémica el tiempo a ver
understand that I am a person
tienen que entender que soy una persona
and that like any person sometimes I
y que como cualquier persona a veces
answer things and they catch me with a
contesto cosas y me agarran con la
hot head or simply well, let's
cabeza caliente o o simplemente pues a
see This is my area, my channel is my area
ver Esta es mi zona mi canal es mi zona
and for someone to come and mess with you,
y que venga alguien y se meta contigo
obviously sometimes they can bring out
pues obviamente a veces te puede sacar
a side of you that you don't like So sorry if
un lado que no gusta Entonces perdón si
my response was hostile, sorry if my
si mi respuesta fue hostil perdón si mi
response was abrupt and if it generated so much
respuesta fue brusca y si generó tanto
anger in many people because I know it
enojo en muchas personas porque sé que
generated it, eh Nothing I'm very sorry  Sorry
lo generó eh Nada Lo siento mucho Perdón
about that to the people who were
por eso a las personas a las que les
bothered by the donor he has
llegó a molestar el donador se ha
disappeared from the face of the earth but
desaparecido de la faz de la tierra pero
but also to him and and nothing well I'm
pero también a él y y nada pues lo
very sorry what do you think of what
mucho qué opinas de lo que te dijeron
those three told you there is the tiktok clip
esos tres ahí está el clip de tiktok
look what I understand the way you
mira lo que yo entiendo la forma que tu
ration Juan Ah with the bed thing it is a
de racionar Juan Ah con lo de la cama es
mess but let's see It's that you don't act
una [__] pero a ver Es que tú no en
cold then we all act well but in
frío luego todos actuamos bien pero en
a moment moment that
un momento momento que te hac ese
your wife makes that comment to you Well what he
comentario de tu mujer Pues lo que
responded was Well yes you will make fun of
respondió fue Pues sí tú te burlaras de
me because my wife does this but I
mí porque mi mujer hace esto pero yo
have millions of
tengo millones de
euros I imagine that is what I know the
euros me imagino que es lo que se lo
first thing that came to his head as if to
primero que se le vino a la cabeza como
say go ahead and be horny people laugh I ca
diciendo ande yo caliente ríase la gente
n't tell you is the next thing and I
no te puedo decir es lo siguiente y lo
say it quickly and that very good very good that tesa you are
digo rápido y ese muy buen muy bueno eso
absolutely right it is the point that
tesa tienes toda la razón es el punto
we were missing to comment on if you
que nos faltaba por comentar si tú
accept the subject that comment does not bother you If you do not care about
aceptas el tema no te molesta ese
the subject for
comentario Si tú el tema te da igual por
example okay if you are a person who does not care It does not matter to you It does not matter to you It does not matter to you It does not
ejemplo vale si tú eres una persona que
matter to you It does not matter to you It does not matter to you
te da igual No te importa vale No te
that your partner does that okay or
importa que tu pareja haga eso vale o
do it yourself  you make those kinds of comments
hacerlo tú a ti ese tipo de comentarios
laugh when when you have when when you have
ríe cuando cuando tiene cuando cuando ha
had that annoyance it is because you do not
tenido esa molestia es porque no le
like the woman to do that and the woman
gusta que la mujer haga eso y la mujer
has done it because she has left because
lo ha hecho porque se ha salido porque
she wanted to do it and he has not
ella la quería hacer y él no ha estado
agreed aco and easy I do not understand What
de acuerd aco y fácil no entiendo Cuál
is the [ __ ] need to meet to
es la [__] necesidad de reunirse a
throw [ __ ] at me in June 2021 in a
tirarme [__] en junio de 2021 en un
chupam that they were having with Roberto
chupam que estaban teniendo de Roberto
Look conche what a boy Look manche this
Mira conche que chico Mira manche esto
boy and his friends would say this about
chico y sus amigos estos dirían esto de
Juan Barca stupid girl Throw [ __ ] at
Juan Barca pendeja mina Tírale [__] a
Juan you go he doesn't have a hearing aid if he
Juan vas no tiene audífono si te
hears you Throw [ __ ] at him
escuch Tírale [__]
ju Ah damn Juan if he is not Spanish he does not
ju Ah [__] Juan si no es español no
pay
hace
attention well reason or at least this was the
caso bueno razón o al menos esta fue la
part that went viral since the
parte que se viralizó ya que el contexto
complete context of this is that in that
completo de esto es que en esa
conversation the members of those four
conversación los miembros de esos cuatro
would express their discomfort for the
expresarían su malestar por el
distance that Juan was having with them to me
distanciamiento que estaba teniendo Juan
now now watching
con ellos a mí me ahora ahora viendo
this with with How do you say retrospective
esto con con Cómo se dice retrospectiva
eh I don't see it bad this click I don't know what
eh No lo veo mal este click no sé que
I thought at the time I would have to see the
opiné en su momento tendría que ver los
videos to see what I thought but I don't see it
vídeos a ver lo que opiné pero no lo veo
bad or I mean they are not  making any
mal o sea no están haciendo ningún
comment that is a lie I mean they are
comentario que sea mentira O sea pues
upset because Juan it is
están molestos porque Juan sí que es
true that they could talk about it privately
verdad que podrían hablarlo por privado
too if they are saying it privately
también si lo están diciendo por privado
too then nothing would happen but a
también pues no pasaría nada pero un
little bit of bifeo like Hey look Juan does
poco de bifeo en plan Oye pues mira Juan
n't come with us anymore he only
ya no viene con nosotros solamente
wants to be with the
quiere con los
Spanish It's not something to tear your clothes off
españoles Tampoco es para rasgarse las
much
mucho
that in public and If you love someone it has
que que en público y Si amas a alguien
n't occurred to them that n everything is cool with
no se le ha dado de que n todo chido con
those four and
esos cuatro y
so Honestly in private yes it has been
así Honestamente en privado sí se ha
noticed a lot of distance honestly
notado mucho distanciado honestamente
gey I haven't posted a single [ __ ] message in that
gey no puesto ni un [__] mensaje en en
group that we made I mean
el grupo ese que hemos hecho o sea de
really But because you are colleagues of
verdad Pero porque sois colegas de de
the collaborations I mean you are not
las colaboraciones O sea no sois amigos
real friends of course this comment is made
verdad claro este comentario lo hace
this is wrong that they make it public the one who
esto está mal que lo hagan público el de
really Even if I think about it and hasn't
en verdad Aunque lo Piense y no haya
told any lies Eh This is talked about
dicho ninguna mentira Eh Esto se habla
in private
en privado
first this is talked about in private first
primero esto se habla en privado primero
HM But that is this these things happen
HM Pero eso esta esto estas cosas pasan
because of what I have explained to you a lot of
por lo que os he explicado un montón de
times with these groups of these people
veces con los grupos estos de esta gente
and it will also happen with all the
y pasará también con con todos los de la
elite with gres and others who cannot
élite con gres y demás que no se pueden
see each other they cannot stand each other  majority in this
ver no se soportan la mayoría en este
case I don't know if they can't see each other
caso no sé si son que no se puedan ver
but they're not friends they're friends of the one from
pero es que no son amigos son amigos del
collaborations of interests without more it
de colaboraciones de intereses sin más
's the same thing that happens with their
es lo mismo que pasan con sus
collaborations with gref well with gref you
colaboraciones con gref bueno con gref
can't see almost any with gref
no se pueden ver casi ninguno con gref
with the other one with the one with the motorcycle and they're
con el otro con el de la moto y están
there because they want to participate in the
ahí porque quieren participar en la
series they want to be in the wheel they want
serie quieren estar en la rueda quieren
this one to invite the other one to your group and
que este inviten la a tu grupo al otro y
the other one to your group I mean it's tremendous And
el otro a tu grupo o sea es tremendo Y
then these things happen what happens is that
entonces pasan estas cosas lo que pasa
normally when these
es que normalmente cuando pasan estas
things happen they usually swallow it a lot okay
cosas se se la suelen tragar mucho vale
in this Juan did respond but
en esta Juan sí que respondió pero
normally when these types of
normalmente cuando pasan este tipo de
things happen that something about the other one bothers you or
cosas que te molesta algo del otro o que
someone throws you a steak you eat it so as
alguien te tira un bifé te lo comes para
not to fight and that Gro the group
no pelearte y que el Gro que el grupo se
breaks up and so on you eat it here the strange thing
rompa y demás te lo comes aquí lo raro
was that Juan responded I put it to you you haven't even
fue que Juan respondió te lo pongo ni
read the messages not
siquiera has leído los mensajes ni
even to send us to hell you don't even
siquiera para mandarnos a la [__]
know the importance of saying no to
sabes ni la importancia de decir no al
chili I don't want I don't want to be
chile no quiero no quiero estar
there and the truth is it hurts it hurts because he is a
ahí y la neta duele duele porque es un
friend and an
amigo y
[ __ ] to Juan since that fueled the
[__] a Juan ya que eso alimentó la
opinion of some people who said
opinión de algunas personas que decían
that  Juan preferred to be with the
que Juan prefería estar con los
Spanish than with his friends, I
españoles que con sus amigos mis amigos
really like my friends but they do
les tengo mucho cariño pero hacen
stupid things and I've always
estupideces y yo todas las veces me he
stayed quiet because I'm aware
quedado callado porque yo soy consciente
that at the slightest comment people are
de que al más mínimo comentario la gente
going to start copying it and and and they're going
lo va a comenzar a copiar y y y les van
to throw as much [ __ ] at them as possible
a tirar tanta [__] como es posible
So I prefer to keep my mouth shut
Entonces yo prefiero callarme la boca
so as not to affect their work other
para no afectarles en su trabajo que no
than the annoyance that I have to live with and I
sea el fastidio que yo tengo que vivir y
prefer not to say anything but it seems
y prefiero no decir nada pero me parece
stupid to me that they have been
una estupidez de ellos teniendo tantos
in this for so many years that they start talking
años en esto que se pongan a hablar la
as much [ __ ] as possible Look, I've
mayor cantidad de [__] posible Mira yo
been on streams with a lot of
he estado en streams con mucha
people, I've been drunk live
gente he estado borracho en directo
many times and they've never seen me
muchas veces y jamás me han visto
throw [ __ ] at my friends, never even
tirarle [__] a mis amigos jamás ni una
once, as if I haven't had
sola vez como si ya no hubiera tenido
enough shitty weeks in which
suficientes semanas de [__] en la cual
suddenly all the attention is focused
de repente toda la atención se concentra
on throwing [ __ ] at me so that now it comes from
en tirarme [__] para que ahora venga
them it seems
por parte de ellos me parece una
ridiculous to me, completely stupid,
ridiculez una estupidez por completo
Barca talking to him after this in
Barca hablándole después de esto por
private, it's true eh, I mean, what
privado es verdad eh o sea lo que ha
Juan said is true Even if
dicho Juan es verdad Aunque tengan razón
the others are right, but damn, if they're your friends you don't
los otros pero [__] si son tus amigos no
say it right  They are your friends, you don't say it
lo dices si son tus amigos no lo dices
in public, apologizing to
en público pidiéndole disculpas para
fix things, having
solucionar las cosas teniendo por un
a strong distancing with him for a while and
tiempo un fuerte alejamiento con el de y
Roberto even leaving the channel Good
Roberto incluso dejando el canal Buenos
morning North America that he had with Dead
días Norteamérica que tenía con Dead
entering here Dallas And it is that after
entrando aquí Dallas Y es que después de
Ari and Juan
que Ari y Juan le pidieran Perdón
publicly apologized for comments from the past,
públicamente por comentarios del pasado
a cordial relationship would begin between
se empezaría una relación cordial entre
the couple and this Dallas coming out to let's
la pareja y este saliendo Dallas a
say defend him when all this happened
digamos defenderlo cuando todo esto pasó
a tweet asking for a little more those
un twet pidiendo un poquito más esas
apologies I organized them because I
disculpas las organicé yo porque yo me
got along with I got along with Juan and with
llevaba con yo me llevaba con Juan y con
Ari and they told me on some
Ari y ellos me comentaron en algunas
occasions that they would like to make
ocasiones que les gustaría hacer las
peace with Dallas I don't know how much and Dallas
pases con Dallas no sé cuánto y Dallas
told me Well it's that they have
me comentó Pues es que ellos me han
told me this I don't remember he told me something
dicho esto no me acuerdo me dijo algo
like they have said this and this
así como que ellos han dicho esto y esto
and Ari told me Ah I
y Ari me dijo Ah yo me
apologize information because several times they
disculpo información porque varias veces
had criticized live but many
habían criticado en directo pero muchos
of these live shows people don't have them
de estos directos la gente no los tiene
because they are many hours and
porque son muchas horas y
automatically one of those
automáticamente me respondió uno de los
involved responded to me that with this one in particular I
implicados que con este en concreto no
have no problem and says hi everything
tengo ningún problema y dice hola todo
was taken out of context then proceeds to
fue sacado de contexto luego procede a
say and we already fixed it privately de
decir y ya lo arreglamos por privado de
nuo I repeat I have no  no problem with
nuo repito no tengo ningún problema con
this guy in particular with Dead Yes and
este chico en concreto con el Dead Sí y
with Roberto too but against this one
con el Roberto también pero contra este
no And he was the only one who dared to speak
no Y fue el único que se atrev a hablar
But still I have to dismantle these arguments
Pero igualmente estos argumentos lo
okay And it's like very
tengo que desmontar vale Y es como muy
good that you have fixed it
bien que tú lo hayas arreglado por
privately after having made all this
privado después de haber hecho todo esto
public and I don't know about you but at least the one
público y no sé tú pero por lo menos el
and having criticized him on several
de y haberlo criticado en varias
occasions that he had the opportunity to
ocasiones que él tuvo la oportunidad de
come out to defend Juan and that I was the one
salir a defender a Juan y que fui yo el
who came out to defend him while he who are
que salió a defenderlo mientras que él
supposed to be friends who
que se supone que son amigos que tenían
even had a channel together how disgusting it added to
hasta un canal juntos qué asco se sumó
the meme hearing Juan with that last thing he
al mame el hear a Juan con eso último se
refers to the videos he made in favor of
refiere a los videos que hizo a favor de
Juan when the bed issue broke out between
Juan cuando estalló el tema cama entre
those who were in a debate with this one
los que se encontraban debate con este
where he gave him the opportunity to
donde le daba la oportunidad de explicar
better explain what happened the fact is that the
mejor lo ocurrido el hecho es que la
fight between de tijuan lasted several months of
pelea entre de tijuan duró varios meses
leaving unfollowing Juan so that some
de dej dejando de seguir a Juan para que
time later they talk things over
tiempo después hablen las cosas por
privately and return to collaborating live
privado y vuelvan a colaborar en directo
together neither you and I need each other on the
juntos ni tú y yo nos necesitamos en el
subject of work You know we
tema del trabajo Sabes nos volvemos a
talk again for pleasure each one is
hablar por gusto cada quien es
self-sufficient and we talk to each other because
autosuficiente y nos hablamos porque
we are competent friends  yes for pleasure for
somos amigos competente sí por gusto por
that friendship that we have exactly if there
esa amistad que tenemos exactamente si
were no friendship each one would go to
no hubiera amistad cada uno se va a la
hell on their own and that's it there's no
[__] por su lado y ya está no hay
need believe me and believe me I thought about it
necesidad créeme y créeme que lo pensé
but I said better that friendship is better better than
pero dije vale más esa amistad vale más
much more it
vale mucho
's one of those friendships don't
má es una esas amistades no se concilien
always reconcile Reconciliation that in part
siempre Reconciliación que en parte
took a long time to happen since Ari herself didn't
tardó en darse ya que la misma Ari no
want them to reconcile because
quería que se reconcilien debido a que
she had also been
ella también la
very upset by
había hab molestado mucho las palabras
Dead's words something curious is that with whom it did
de Dead algo curioso es que con quien sí
take the longest to fix things is that I do
tardó más en arreglar las cosas es que
n't know what to think about that I don't know if
no sé qué opinar respecto a eso no sé si
they are true friends if not Let's see it's not
son amigos de verdad si no A ver no es
a thing either to go
una cosa tampoco para que vaya la sangre
to hell and yes yes you can have
al río y si si puedes tener una
cordiality with people better than better
cordialidad con la gente mejor que mejor
than being bad I don't know that's
que estar mal no sé eso es la decisión
each one's decision F with
de cada uno F con
what is it that you miss the most about those
qué es lo que más extrañas de esos
four but this is not comche I was
cuatro pero este no es comche estaba
seeing a baby Comanche like
viendo un baby Comanche como que
Comanche was very small But it is not
Comanche era muy chico Pero no es
Comanche it's not like
Comanche no es como un hermano pequeño
Comanche's little brother but it is not him it's
de Comanche pero no es él
not very easy Juan they asked
no está muy fácil a Juan le preguntaron
Roberto what it was  what is strange about those
a Roberto que era lo que extraña de esos
four responded that what is strange about
cuatro respondió que lo que extraña de
those four was
esos cuatro era
juilo is that we do not know what the
juilo es que no sabemos Cuál era la
situation was between them or to what degree it
situación entre ambos ni A qué grado
escalated however, today they both
escaló sin embargo a día de hoy ambos
resumed their friendship along with the others and
retomaron su amistad junto a los demás y
although they do not hang out as much as in
si bien ya no se juntan tanto como en
2019 and 2020, the cordiality and
2019 y 2020 Aún se nota la cordialidad y
good chemistry that they have between all of them is still noticeable and
buena química que tienen entre todos y
queas unfollowed you on Twitter
queas te dejó de seguir de Twitter a ti
Ari something happened between you and you do not
Ari pasó algo entre ustedes y no te
feel comfortable answering this
sientes cómodo contestando esta
question I had no
pregunta no tenía ni
idea for October 2021 Dalas of
idea para octubre de 2021 Dalas de Por
Why you unfollowed each other I don't remember
qué se dejaron de seguir no me acuerdo
Why it was I think it was because Dallas
Por qué fue creo que fue porque Dallas
was involved with de tardeos and they
estaba liado con de tardeos y ellos le
had promised him to participate in stardeo and
habían prometido participar en stardeo y
then they dumped him or something like that
luego lo dejaron tirado o algo por el
no sudden way he had stopped
estilo no forma repentina había dejado
following Ari Juan and it is that at that
de seguir a Ari Juan y es que en ese
time he had started a project
tiempo este había iniciado un proyecto
creating his own video platform
creando su propia plataforma de videos
known as stardeos for which he
conocida como stardeos para lo cual él
had spoken with some friends and
había hablado con algunos amigos y
acquaintances to invite them to be part
conocidos para invitarlos a formar parte
of his platform as a way of support among
de su plataforma a modo de apoyo entre
which were Ari and Juan several
los que se encontraban Ari y Juan varios
of these not answering Dallas what
de estos no contestando a Dallas lo que
added to the fact that his platform was
sumado a que su plataforma estaba
having some server problems
teniendo algunos problemas de servidores
and it wasn't going quite as well as
y no le estaba yendo del todo bien como
he expected would lead him to this
este esperaba lo llevarían a esta
stressed and angry anger that made him
estresado y enojado enojo que lo hizo
react to the ghosting he received by
reaccionar ante el ghosting que recibió
unfollowing arij juuan was the
dejando de seguir a arij juuan estaba el
dala at that time he was it was
dala en aquella época
complicated eh he was
estaba estaba complicado eh estaba
complicated at that time of dala has
complicado en aquella época de dala ha
been days later his
siendo días después públicas sus
annoyances full I don't even know what to call it I don't
molestias full no sé ni cómo llamarlo no
know if I should call it laziness I don't know if I should call it
sé si llamarlo vaguería no sé si
two-faced I don't know if I should call it
llamarlo doble cara no sé si llamarlo
interested I don't know what to call it but there are
interesado no sé cómo llamarlo pero hay
many like that eh I'm talking about that
muchos así eh estoy hablando de que tal
maybe I contacted without exaggerating 100
vez contacté con sin exagerar 100
youtubers and some of them quite
youtubers y algunos de ellos bastante
big and of them out of 100 maybe 90
grandes y de ellos de 100 puede que 90
have perfectly given me Hosting they have not
perfectamente me hayan hecho Hosting no
responded at all or what they
me hayan respondido en absoluto o lo que
responded to me was that of we'll see
me respondieran fuera eso de ya veremos
when I succeed How is that when I succeed
cuando triunfe Cómo que cuando triunfe
if it doesn't cost you anything it doesn't cost you anything to
si no te cuesta nada no te cuesta nada
reupload your videos God that they no longer
resubir tus vídeos Dios que ya no te
generate anything for you anyway and the thing is that this case
generan nada en fin y es que este caso
is very special since as we said
es muy especial ya que como lo dijimos
ar Juan were not the only ones that you
ar Juan no fueron los únicos a los que
damaged  He spoke and they didn't answer him but with
daas habló y no le contestaron pero con
hints like youtubers this has
indirectas como youtubers esta me ha
pissed me off deeply youtubers some
[__] profundamente youtubers algunos
of which I have even done
de los cuales incluso hasta les he hecho
favors for, I level of even
favores yo nivel de incluso hasta
defending them publicly by adding a
defenderlos públicamente sumándole un
follow to the couple easy for people to
follow a la pareja fácil para la gente
assume who I was talking about and
suponer de quién estaba hablando y
Well but if you let's see there if you have
Bueno pero si tú a ver ahí si tú has
given your opinion what do you think the
dado tu opinión qué opinas tú las
apologies aas of June and Ari If they were
disculpas aas de junio y Ari Si fueron
sincere Well no no I don't know why
sinceras Bueno yo no no no sé por qué
they would be false so that so that he doesn't
iban a ser falsas para que para que no
make a video of you I am that it is like a
te haga vídeo Yo es que eso es como un
mantra that people repeat a lot but
mantra que lo repite mucho la gente pero
I personally see it as nonsense
yo personalmente lo veo una tontería
eh that's like when they tell me no no it's
eh eso como cuando me dicen a mí no no
that if you contradict
es que si tú le llevas la contraria a
Dallas Dallas is going to make a video of you and
Dallas Dallas te va a hace un vídeo y
What happens if Dallas makes a video of me eh
Qué pasa si me hace un vídeo Dallas eh
As if he does it I mean they haven't acted
Como si te lo hace O sea no me han hecho
as if they didn't make a video of me at the end of the
como si no me hicieran vídeo al cabo del
day no I mean what's the deal I don't
día no o sea cuál es la movida yo no s
make videos or how is
hace vídeos o cómo es la
it I don't know it's that
cosa no sé es que
no it wasn't that I remember from memory it
no no fue que yo recuerde de memoria no
was not at a time when it does
fue en un momento en el
n't sound to me that it was at a time
que no me suena que fuera en un momento
in  the one that was in danger of receiving a
en el que era peligro de recibir un
video, criticism or something that they
vídeo una crítica o algo que la
were exposing her, I don't remember,
estuvieran exponiendo no me acuerdo
eh, I don't remember the
eh No me acuerdo la
truth, I know that I was involved,
verdad yo sé que estaba yo de por medio
that I already got along very well with
que yo ya me llevaba muy bien con
them and they left me, it came from
ellos y ellos me vamos es que salió de
them, what sounds familiar to me is that it
ellos está yo lo que me suena a mí es
came from them, it's normal, yes, yes, we
que salió de ellos está normal sí sí nos
really went too far, We went too far, I don't know, it
pasamos en verdad Nos pasamos no sé s
came from it with Dallas, We went too far a
salió de ello con el Dallas Nos pasamos
lot and maybe I would tell him, I don't know, I do
montón y a lo mejor le diría yo no lo sé
n't remember by heart, maybe
no me acuerdo de memoria A lo mejor le
I would tell him something like that, well, as a gift,
diría yo algo así pues yo para regalo
talk about it, I don't know what or something or Ask him for forgiveness,
háblalo no sé qué o algo o Pídele perdón
where did you do it in a video, well,
dónde le habis hecho en un vídeo pues
do it, Sorry there in a live show and outside,
hazlo Perdón ahí en un directo y y fuera
no, I don't know, and he apologized, I mean, they
no yo que sé y se disculpó o sea
apologized when they apologized
pidieron disculpas cuando se disculparon
to him, no, they didn't talk yet, they
con él no no se hablaban todavía
talked after the apologies but they did
hablaron después de las disculpas pero
apologize because they really
sí se disculparon porque realmente
thought they had gone too far with
pensaron que se habían pasado con
him, Javi, Why did Juan distance himself from you out of
él Javi Por qué Juan se alejó de ti de
nowhere? Well, honestly, because he
nada Pues sinceramente porque le
would be bothered by my opinions on the subject, let's
molestaría mis opiniones sobre el tema a
see, it was obviously there, but I have
ver fue evidentemente ahí pero que yo no
nothing against Juan and I  I
tengo nada en contra de Juan y yo le
said okay okay so you go there and I go
dije bueno Vale pues Tú para allá y yo
here it's not like we're enemies
para acá no es como que seamos enemigos
or anything like that
ni nada por el
I thought it was ugly sincerely I
estilo me pareció feo sinceramente me
thought it was ugly because in the end I understand on the
pareció feo porque al final entiendo por
one hand that some of
un lado que le molesten algunas
my opinions or things that I was
opiniones mías o cosas que yo estuviera
exposing bothered him But what can I tell you son, I mean
exponiendo Pero qué te digo hijo o sea
the fact that you get along with me no no it's not going to
el hecho de que te lleves conmigo no no
be that I don't talk about a topic that
va a ser que no hable de un tema que te
involves you in fact maybe because you're my
implique de hecho a lo mejor por ser mi
friend maybe
amigo a lo
I'm a little more lukewarm when it comes to
mejor soy un poco más tibio a la hora de
saying things but it seemed ugly to me
decir las cosas pero a mí me pareció
how he didn't bring up the topic of Auron you
feucho como él no llevó el tema de auron
know and I don't know if it was
me entiendes y y no sé si fue
exactly because of my opinions on that
exactamente por por mis opiniones en ese
topic or because he talked a lot about that topic
tema o por hablar mucho de ese tema
because he threw out like some barbs like
porque él tiró como algunas pua en plan
some have dedicated an entire live stream to
algunos han dedicado directo entero a
this topic no je or it was because because
este tema no s o fue porque que porque
Auron's brother was saying
el hermano de auron estaba diciendo
things and then of course let's see
cosas y entonces claro a ver el hermano
Auro's brother was saying
de Auro estaba diciendo cosas
strong things How could I not comment on them How could I
fuertes Cómo no las voy a comentar Cómo
not put them in my
no las voy a poner yo en mis
live streams and how could I not speculate or
directos y cómo no voy a especular o
draw my conclusions on the subject Hey
sacar mis conclusiones sobre el tema Oye
look at that look at you eh yes  you take
mira que fíjate tú eh que si te llevas
me or if you have direct contact with me
conmigo o si tienes contacto conmigo
if you want to hire me for any
directo si quieres contratarme alguna
information or want to send me something or
información o quieres mandarme algo o o
something to be rectified damn you have
algo que se rectifique [__] tienes ahí
my contact there to tell me Hey look, I
mi contacto para decirme Oye mira que yo
deny what
desmiento lo que está diciendo el
Auron's brother is saying or that I don't mention myself,
hermano de auron o que yo no me menciono
I don't speak out about Auron for
yo no me pronuncio por lo de auron por
this, for this and and you know that I say it I mean
esto por esto y y sabes que yo lo digo O
in the end it's information they used you
sea al final es información te usaron
too Javi Laura I mean, about me,
también Javi Laura Yo es que a mí de mí
not at all, let's see, I don't know if maybe because
no a ver yo no sé si a lo mejor porque
people tell me that a lot no no it's that they
eso me lo dice mucho la gente no no es
used you so that you wouldn't criticize them
que te usaron para que no les critiques
and it's like that year of being deos was
y es como el año ese de estard deos fue
in my opinion The worst of Dallas was it was
en mi opinión El peor de Dallas estaba
complicated Dallas was
estaba complicado El Dallas estaba
complicated he knows it commented
complicado é lo sabe comentado alguna
sometimes I think I think I don't know but
vez creo Creo no lo sé pero que de mí
what are they going to get out of me, I mean, what are they going to get out of me, let's
qué van a sacar o sea de mí qué van a
see I feel bad, I'm not
sacar ellos a ver Me siento mal no te
going to say no because it's like you're not
voy a decir que no porque es como no te
disrespectful or anything, man, I mean, I have
falta respeto ni nada tío o sea tengo
my opinions that some things that you
mis opiniones que algunas cosas que
've done, well, I don't think they're right
habéis hecho pues no me parecen bien
but true, it's not my problem it's your
pero verad tú no es mi problema es tu
problem  with auron I mean it's not like
problema con auron O sea no es como que
you're my enemy or anything like that nor am
seas mi enemigo ni nada por el estilo ni
I now because you have me too I mean no it's not
yo ahora porque tú me ha también o sea
like because they unfollowed me
no no es como que porque me dejaron de
eem
eem
Well in fact Juan spoke to me Javi told me
Bueno de hecho Juan habló me dijo Javi
that I'm going to unfollow you
que es que te voy a dejar de seguir
because there are some of your posts
porque hay algunas publicaciones tuyas
that I don't want to appear now
que no me apetece que me aparezcan ahora
but I don't have anything against you I
tal pero que no tengo nada en conta tuya
told him well Okay I know what I do
Yo le dije pues Vale yo que sé qué hago
no I don't remember I don't remember and
no no me acuerdo no me acuerdo y
then I grabbed them back I unfollowed them
entonces yo cogí les devolví el dejarle
both I think Ari had
de seguir a los dos creo que Ari todavía
n't unfollowed me yet and when
no me había dejado de seguir y ya cuando
she saw that I unfollowed her she
ella vio que yo le dejé de seguir me
unfollowed me back but you see they're not my
devolvió pero verás tú que no son mis
enemies I don't have anything against
enemigos Ni tengo nada en contra de
them or anything
ellos ni nada por el
like that I'm telling you there are things I
estilo que te digo hay cosas con las que
agree with them on and others that I do
estoy de acuerdo con ellos y otras que
n't there are things that are really ugly on
no hay cosas que están muy feas por
their part but as there
parte de ellos pero como también las
will also be on my part but of course the point is that
habrá mía pero claro el tema está en que
they don't gossip and maybe they don't have to
ellos no se dedican al salseo y ellos a
talk about what happens to me but I don't have to talk about
hablar de lo que me pase a mí pero yo de
what happens to her  they do have to
lo que le pase a ellos sí tienen que
talk you know what I mean But it's
hablar me entiendes Pero bueno que
not like they're my enemies and
tampoco es como que sean mis enemigos y
I'm going to be against them now
yo vaya est ahora s en contra de ellos
throwing them Well yes, since I don't have a relationship
tirándoles Pues sí al no tener relación
with them well Surely I'll be a
con ellos pues Seguramente me cortaré un
little less cut when it comes to
poco menos a la hora de de
speaking
hablar
but what can I say I mean use me no, let's
pero qué te digo O sea utilizarme no a
see that maybe he thought that by
ver que a lo mejor él se pensara que
getting along with me I was going to dodge
llevándose conmigo Yo iba a esquivar
some
algunos
topics man there have been topics I'm not going to tell you I'm
temas hombre habido temas no os voy a
not going to tell you but man there have been
decir no os voy a decir pero hombre
topics that I knew Ah how do I
habido temas que yo sabía Ah cómo te
tell you this I'm not going to say anything But there have
digo esto no voy a decir nada Pero ha
been topics that maybe have been
habido temas que a lo mejor han sido
super personal and I haven't discussed them And
super personales y no los he tratado Y
he knows that But well that's it but let's
eso él lo sabe Pero bueno ya está pero a
see use me in what sense I mean
ver utilizarme en qué sentido o sea de
aside is what I say no Yes to
aparte es lo que yo digo no Sí para para
get along with me so that I don't
llevarse conmigo para que yo no les
criticize them or so that I don't make a video
critique o para que yo no haga un vídeo
against them or so that I don't
en contra de ellos o para que yo no le
give a voice to but what is it
dé voz a pero de qué le o sea de qué le
worth to him the first thing is what is it worth to him
vale lo primero es de qué le vale
Compared to the repercussion that
Comparado con la repercusión que tengo
I have with the one that they have what am I
yo con la que tienen ellos de qué le
worth to him you understand on the contrary In
valgo yo me entiendes al contrario En
anyway, well, I've gotten some
todo caso yo pues he sacado algunas
collaborations from there, getting along with
colaboraciones de ahí de llevarme con
them, I've gotten collaborations, damn,
ellos yo he sacado colaboraciones [__]
eh, Juan has helped me and
eh El Juan me ha ayudado y me ha
got me things at work, okay, I'm
conseguido cosas en el trabajo vale que
not going to tell you which ones or anything because it's
no os voy a decir cuál ni nada porque
ugly and so that no one
está feo y para que no se lo pida nadie
else asks him. But ju, he has helped me with things
más Pero ju a mí me ha ayudado en cosas
at work, he has come to my channel
de mi trabajo ha venido a mi canal
many
muchas veces
times, eh, he has mentioned me in his
eh varias veces me ha mencionado en sus
live streams, he has promoted them, Ari
directos los ha promocionado Ari me
invited me to his tournament, I mean, in any case, if there would be
invitó a su torneo o sea en todo caso si
some benefit to be made,
habría que sacar algún
not like benefit, benefit, the benefit.
no como beneficio beneficio el beneficio
Maybe you are the king of gossip. Well,
A lo mejor eres el rey del salseo Bueno
but true, what can I tell you? I don't know, the
pero verad tú qué te digo no sé la
truth is, I saw it very clearly in
verdad lo vi muy lo vi muy cristalito en
that
ese
sense. Well, we also have this d, the
sentido Bueno también tenemos esto d el
thing is that you don't speculate, Javi, you assumed
asunto es que no especulas Javi diste
that Juan was the bad guy in the
por hecho que Juan era el malo de la
situation, let's see, you assumed it was
situación a ver diste por hecho
n't
no estuvo
ugly, it was ugly, the truth is,
feote estuvo feote la verdad su actitud
I didn't see his attitude
yo no la vi
well, but well, what can I tell you? It's my
bien pero bueno que te digo es mi
opinion, the day he proves me
opinión el día que me demuestre lo
wrong, then I will have a different opinion, but at
contrario pues opinaré diferente pero en
that moment, the view is that he does
ese momento vamos la vista está que el
n't have the friendship with Auron right now.
con auron no es que tenga ahora mismo la
that they had nothing happened nothing
amistad que que tenían no pasaron cosas
happened between them no Then
no pasaron cosas entre ellos no Entonces
I wouldn't be the only one who thought like that
no sería yo el único que opinaba así
no Finishing off confirming this with a
no Terminando de confirmar esto con una
controversy with the streamer gonz vela who would
polémica con la streamer gonz vela quién
talk about this topic
hablaría de este tema mencionando
directly mentioning the gonz vela guy really eh the
directo la gonz vela tío de verdad eh la
gonz vela gets involved she gets involved in talking about
gonz vela se mete se mete a habla de
things and and she doesn't get one and the lada here with her
cosas y y no da una y la lada aquí con
face painted Oh you're not seeing her
la cara pintada Ay no la estáis viendo
no because I'm in front Look at the
no porque estoy yo delante Mira la
crab I always call her crab with
ladilla Siempre le digo ladilla con
affection and and it sounds ugly I always say
cariño y y suena feo siempre digo
Whenever I mention her these days
Siempre que la menciono estos días
when a photo of her or something has come out
cuando ha salido una foto de ella o algo
Look at the crab and I tell her like
Mira la ladilla y se lo digo así como
with affection it sounds ugly it's
con cariño suena feo
not true says Javi Juan maybe he
no es verdad dice Javi Juan igual te
gave you rights and reacted to your videos he
daba right y reaccionaba a tus vídeos
always named you and spoke well of you
siempre te nombraba y hablaba bien de ti
yes yes yes but if that's why I tell you I mean I do
sí sí sí pero si es que por eso te digo
n't think it was convenience
o sea yo no creo que fuera conveniencia
to use me or to get Something out of me no
para usarme o para sacar Algo de mí no
the truth the relationship that we had I
la verdad la relación que tuvimos yo
consider that he behaved well with me m I do
Considero que él se portó bien conmigo m
n't know if he had the intention
no sé si él tendría la intención A lo
Maybe that I didn't criticize him or
mejor de Ay que yo no lo criticara o
something like that  the truth is I don't know if
alguna cosa de esa la verdad no lo sé si
that would matter to him or not And well, he didn't
eso le importaría o no Y bueno pues no
like my opinions and no or or or or
le gustaron mis opiniones y no o o o o
that I, man, but It's that I do that, I mean, I get
que yo tío pero Es que yo hago eso o sea
a lot out of any topic
yo de cualquier tema saco un montón de
but be it Juan, be it Windy, whatever the
provecho pero sea Juan sea windy sea el
topic, I mean, when something happens
tema que sea o sea cuando pasa algo
we make videos on the main page I do
nosotros hacemos vídeo en el principal
live If I don't know how many
hago directo Si salen no sé cuántos
excerpts from the live shows come out, I don't know
extractos del directos salen no sé
how many excerpts from the live shows come out if tomorrow
cuántos extractos de directos si mañana
the other person answers a story I do 28
el otro responden una historia saco 28
live shows also what can I tell you about
directos también qué te digo respecto a
that, I mean, if there's someone who doesn't
eso o sea si hay alguien que no se
want to get along with me because my job
quiere llevar conmigo porque mi trabajo
is like that, well, don't get along with me, you
es así pues pues que no se lleve conmigo
know,
me entiendes para
for me, my job comes first right
mí para mí lo primero es mi trabajo
now, kindly
ahora
to Juan and Hari, the reason why
mismo amente a Juan y hari motivo por el
Dallas believed that the one who had told him
cual Dallas creyó que quien le habría
everything was the couple, dealing with the
contado todo era la pareja tratando el
subject after this in a more
tema después de esto de forma Más
direct way, speaking privately with them,
directa hablando por privado con ellos
complaining about their lack of support and
reclamándole su falta de apoyo y
response despite the fact that he had been
respuesta a pesar de que él llevaba
defending him in his last controversies,
defendiéndolo en sus últimas polémicas
as you know, I not only forgave you but
como sabéis yo no solo os perdoné sino
beyond that I have defended you
que más allá de eso os he defendido
publicly, how can it be that I
públicamente cómo puede ser que yo te
help you, I help you, I  defend me, I'll stand up
ayude yo te ayude yo te defienda yo dé
for you, how long have I been
la cara por ti cuánto llevo todo el
defending you for the last year plus the previous one from
último año más el anterior defendiéndote
all the controversies you've gotten yourself into?
de todas las polémicas en las que te has
I remembered there and what happened with Windy
metido ahí me acordé y lo de windy
too, [ __ ], I've stood up for
también [__] he dado la cara por
you there too, defending with
vosotros ahí también defendiendo con
her four controversies that I've stood up for
ella cuatro polémicas que he dado la
So for you, no, that's why we
cara Entonces por vosotros no ahí lo que
would have to see to throw that in his face, that's why we would have to
habría que ver para echarle eso en cara
see,
ahí lo que habría que ver es
uh, if they asked him to
Eh si ellos le pidieron que lo
defend you because it's clear one thing is
defendieran porquees claro una cosa es
that you, because of your content, talk about the issues
que tú porque tu contenido hables de los
and talk about the controversies and you agree with
temas y hables de las polémicas y le des
them because you like them better or
la razón a ellos porque te caen mejor o
because you agree with them more or
porque están más de acuerdo con ellos o
whatever or that it wasn't that they
lo que sea o que ellos no fue que te
started following you because
empezaron a seguir a raíz de que
you defended Hari with the Windy issue,
defendiste a hari con el tema de windy
that Hari even recommended your video
que incluso hari recomendó tu vídeo
taking down a
desmontando un
thread, that was a little while later, eh, they
hilo eso fue un poco después eh Me
followed me because I
siguieron porque yo
defended me, I made a video in which I
defendí yo hice un vídeo que en el que
said that I didn't like
dije que no me parecía bien el el stke
Windy's stance, ju I
de windy ju los
met them there and I met them and they left me and they
conocí ahí los conocí y me dejar y me
started following me there and that's it  then
empezaron a seguir ahí y y ya luego
windy called me an ex and
windy por decir eso me puso ex a mí y
then I made some videos for
entonces pues ya le hice unos videítos a
windy, can't he throw it in his face that you
windy no puede sacarle en cara que que
defended him? To expect something in return, let's
le defendiste Para esperar algo a cambio
see here, I think it was to see here, I
a ver aquí yo creo que fue a ver aquí yo
think it was several things Look at the
creo que fueron varias cosas Mira el
subject of the subject of the subject of that gives
tema de el tema de que el tema de que da
the milk in your face if he defended him or not Of
la leche en cara si lo defendió o no
course here it would be necessary to see if he
Claro aquí habría había que ver si él
defended them because it was part of their
los defendió porque era parte de su
content and he defended them because he
contenido y los defendió porque estaba
agreed with them more or because
más de acuerdo con ellos o porque porque
they liked them more or that they
les gustaba más ellos o que ellos le
told him Look Dalas if you are going to talk about
dijeran Mira Dalas si vas a hablar de
this subject Look this is the reality this
este tema Mira esta es la realidad esto
is the other thing but for example They
es lo otro pero por ejemplo Ellos sí que
may have contacted him maybe they have
pueden haber contactado con él a lo
n't asked him directly to
mejor no le han pedido directamente
defend me but they have told him Hey
defiéndeme pero sí que le han dicho Oye
if you are going to talk about this subject Look I
si vas a hablar de este tema Mira te
will send you the information so that you can
mando la información para que tú la
say it well that it could also be no
digas bien que también podría ser no
Here the problem where I see it is in
Aquí el problema donde yo lo veo es en
not saying it Of course because I did not
no decirlo Claro porque yo yo no
participate in this argument But the thing is that I have not
participé en est ardeo Pero es que yo no
even created the account in
me he llegado ni a crear la cuenta en
this argument and the dala does not  he hasn't said
est ardeo y a mi el dala no me ha dicho
anything to me, he hasn't stopped talking to me, he hasn't
nada ni me ha dejado de hablar ni ni me
thrown
ha tirado
anything at me, from the first moment,
nada yo desde el primer momento yo
when he created the
cuando él Creo la
platform, what I told him was: Well,
plataforma yo lo que le dije fue Pues
look, okay, in fact, there
mira pues Vale de hecho
was, in fact, there was a
hubo de hecho hubo un
moment when
momento en el que
I wanted to upload some content, I think it
quería yo subir un contenido creo que
was when I had a problem with a
fue cuando tuve un problema con un
youtuber who threatened to throw
youtuber que me amenazó con tirarme
all my videos with strike, do you remember?
todos los vídeos con strike os acordáis
and I said, I'll remove all the videos in
y dije yo los quito todos los vídeos en
that week that I was fighting with him
esa semana que estuve peleándome con él
and putting strike on him. I said, I'll remove them
y poniéndole strike yo digo los quito
all and put them on stardeo, but at that
todos y los pongo en stardeo pero en ese
moment, stardeo wasn't available, I don't
momento stardeo no estaba disponible no
know what the deal was, but I had it there
sé qué movida no pero pero yo lo tenía
pending in case I needed to
ahí pendiente por si me hacía falta
upload content on another platform,
subir contenido en otra plataforma
grandpa, we need a Kat level or
abuelo hace falta un salseo nivel Kat o
Ricky
nivel Ricky edit anda algo flojito el
level gossip, edit, the panorama is a bit weak, a hug for the king of gossip, crazy cameos, a kiss. Thank you very much, friend, but from the beginning, I told him the truth. Let's see, I'm working 24 hours a day at the canijo in telesalseo and jav
horas en el canijo en telesalseo y jav
iira, I can't create content for
iira yo no puedo crear un contenido para
this late, I can't, I can't when
est tardeo que no puedo no puedo cuándo
Look  Well, I'm going to take 4 hours of
Mira pues me voy a quitar 4 horas de
sleep off, okay, out of the 8 hours of sleep I'm
dormir vale de las 8 horas de dormir Me
going to take 4 hours off and I'm going to create
voy a quitar 4at y voy a crear vídeos de
afternoon videos, I don't know, I don't know which one I don't know what
tardeo no no sé no sé cuál No sé qué
content you know, but well, I already have
contenido sabes pero bueno yo ya tengo
some videos that are the videos that I make
unos vídeos que son los vídeos que hago
for the main one, okay, luare
para el principal vale que luare me
helps me, he sends me the compilation, and I
ayuda me manda la recopilación yo y y yo
record the news, okay, the kid
grabo el noticiero vale el canijo
we do the live shows Chatting and
hacemos los directos Charlando y
commenting on all the little things and, like,
comentando todas las cosillas y ent
telesalseo, well, the same thing, I do the news
telesalseo pues lo mismo hago noticiero
every day and I do it
todos los días y hago
live, I don't have any space anymore It's the
directo ya no me cabe nada Es que es la
truth I mean, but I have it pending there, I
verdad O sea pero lo tengo ahí pendiente
have it there in case it gets involved
lo tengo ahí presente por si se meteria
that there is content that YouTube
que hay un contenido que YouTube me lo
allows me to upload and I put it there and send it to
permite subir y lo pongo ahí y mando a
people, what's it worth? But I said it
la gente a que me vale Pero yo lo dije
like that, okay, from the beginning and the videos
así vale desde el principio y los vídeos
that I had without monetizing, the videos
que yo tenía sin monetizar los vídeos
that I had without monetizing I still
que yo tenía sin monetizar Igualmente
wanted them on YouTube, I don't want them, you
los quería en YouTube no los quiero
know what I'm telling you, I mean, from the
sabes lo que te digo o sea yo desde el
beginning, well, I told him
principio pues se lo dije
calmly, confident to tell him
tranquilamente confianza para decirle
that, no, I mean, this is us talking about
eso no o sea esto estamos hablando de
work issues, I can't get
temas de de trabajo yo no puedo mosque
angry because  someone doesn't want to take a
arme porque alguien no quiere sacar un
video off their channel and upload it somewhere else
vídeo de su canal y subirlo a otro lado
you understand and Dallas never complained about
me entiendes y Dallas nunca te reclamó
that he has never said anything to me
por ese a mí nunca me ha dicho él nada
nor has he ever ever changed nor has he had any
ni nunca nunca ha cambiado ni ha tenido
arguments with me at that time about that
tir anes conmigo en esa época por ese
issue he hasn't said anything to me because I
tema a mí no me ha dicho nada porque yo
think he understood it no I mean yes I
creo que la lo entendió no O sea si yo
'm telling you Well look
te estoy diciendo Pues mira es que ahora
right now I have nothing to
mismo no tengo nada que
upload because the few videos that I maybe
subir porque los pocos vídeos que a lo
have in Amarillo well I want to
mejor tengo en Amarillo pues los quiero
have them on my channel because maybe one
tener en mi canal porque a lo mejor uno
is a gin over Maybe others I don't know
es un gin over A lo mejor otros no sé
what other I don't know how much I don't know I
qué otro no sé cuánto no sé yo me
remember that I looked at the videos that had
acuerdo que miré los vídeos que tenían
amarillo and I had very little without monetizing
amarillo y tenía muy poco sin monetizar
and I say these videos that I don't want to
y digo yo estos vídeos que no lo quiero
remove from my channel I mean what do I do and and and I do
quitar de mi canal O sea qué hago y y y
n't know what what exclusive content can I create
no sé qué qué contenido puedo crear
because of course you can't take
exclusivo porque claro no puedes [__]
because another thing would be that the same
porque otra cosa sería que los mismos
videos that YouTube uploads could be uploaded
vídeos que suba YouTube los pueda subir
there too but of course they couldn't because of the
ahí también pero claro no podían por el
space issue too and so on I say well
tema del espacio también y demás digo
then it's that a I mean I
pues entonces ya es que un o sea yo me
create the channel and I upload the content there I
creo el canal y yo subo ahí el contenido
don't mind uploading the same content
no me importa subir el mismo contenido
there but creating an exclusive one for  that
ahí pero ya crear uno exclusivo para esa
platform Well right now I can't
plataforma Pues ahora mismo No puedo
now another thing is that I in the gossip and
ahora otra cosa es que yo en el salseo y
this happens a lot to the
esto nos pasa mucho a los canales de
gossip channels suddenly something arises that is
salseo surja de repente algo que sea un
content that cannot be uploaded to YouTube
contenido que no puede subir a YouTube
Hey and it's good to have a platform and at
Oye y está bien tener una plataforma y a
hand where you can upload it and to your
mano en donde lo puedes subir y a tus
followers you tell them I have the
seguidores le dices lo tengo aquí el
video here okay But the problem was because you
vídeo vale Pero el problema fue porque
don't answer them that you tell him yes that you let him
no los contestes que le digas que sí que
let him understand that yes but
le deje que le deja entender que sí pero
then you leave him hanging you
luego lo dejes tirado me
understand I only defended Juan with the
entiendes solo defendí a Juan con la
[ __ ] throw that
tiradera de [__] que le estaba
the traitor Dead was doing to him who
haciendo el traicionero del Dead al cual
By the way Ari hates with all his soul
Por cierto Ari odia con toda su alma
okay And he wrote to me to
vale Y me escribió para darme las
thank me after making the video about
gracias después de hacer el vídeo sobre
the Dead Because Ari hates this
el Dead Porque le da asco a Ari este
guy okay Not only not only that I agree
tipo vale No solo no solo eso de acuerdo
but in addition to having warned him
sino que además de haberlo avisado
several times I also defended him with
varias veces también lo defendí con con
what happened in Colombia and more stuff Juan
lo de Colombia y más rollos Juan
responding in a live saying that
respondiendo en un directo diciendo que
everything that happened seemed
todo lo sucedido le pareció algo
ridiculous to him comparing it to a
ridículo comparándolo con un problema de
high school problem also saying that his treatment
secundaria diciendo además que su trato
and relationship with Dallas was always
y relación con Dallas siempre fue
cordial but never friendly
cordial pero nunca de amistad
also apologizing to Dallas and
disculpándose también con Dallas y lo
had disappointed reaffirming that her
había decepcionado reafirmando que su
opinion of him had not changed and
opinión de él no había cambiado y lo
considered him a good person, in addition to
consideraba buena persona además de
clarifying that he had not spoken badly of
aclarar que él no había hablado mal de
him referring to the issue of what happened
él refiriéndose al tema de lo sucedido
with Gonzalez Vela Ari for her part also
con gonz vela Ari por su parte también
responded apologizing for not
respondiendo disculpándose por no
responding to the message shielding herself by
responder el mensaje escudándose
saying that she is like that and that many
diciendo que ella es así y que muchas
times she forgets to respond a problem
veces se le olvida responder problema
that Juan also had and that as we saw
que también tuvo Juan y que como vimos
in the past was one of the causes why
en el pasado fue una de las causas por
the problem of those
los cuales explotó el problema de esos
four exploded, I mean yes I put it to you you have not even
cuatro o sea sí te lo pongo ni siquiera
read the messages and not even
has leído los mensajes y ni siquiera
to send us to hell you know or I mean
para mandarnos a la [__] sabes o sea
not even or I mean not even the importance of saying no
niqu o sea ni la importancia de decir no
to chili I don't want I don't want to be there
al chile no quiero no quiero estar ahí
the same one saying at this time and
el mismo de diciendo en este tiempo y al
seeing what had happened with Dallas that
ver lo que había sucedido con Dallas que
Juan has to improve his
Juan tiene que mejorar sus problemas de
organizational problems to respond to messages
organización para responder mensajes ya
since this could bring him more problems in
que esto le podía traer más problemas en
the future opinion that several people
el futuro opinión que varias personas
would share and for which he said that he was going
compartirían y por la cual dijo que iba
to improve in that part the fact is that
a mejorar en esa parte el hecho es que
after this the relationship between the
después de esto la relación entre la
couple and Dallas did not improve but
pareja y Dallas no mejoró sino que
worsened with Dallas until today taking
empeoró con Dallas hasta el día de hoy
advantage of any moment to
aprovechando cualquier momento para
make a video against them
hacer un video en contra de estos
taking things to  a personal point
llevando las cosas a un punto personal
such that Dallas joined the accusations
tal que Dallas se sumó a las acusaciones
against Ari saying that she was an
contra Ari diciendo que esta era una
unfaithful But before that be
infiel Pero antes de eso
careful it's the [ __ ] that someone
cuidado que es la [__] que alguien se
gets into that plan Oy We got by
ponga en ese plan Oy Nos tocó por
numbers that's it Give
números ya
me space I'm going to salt
está Dame espacio voy a salar
and come
y venido
acores thanks to the squid graft games and
acores gracias a los squid graft games y
also because the majority of the
también debido a que a la mayoría de los
big streamers in Spain who live in
streamers grandes de España que viven en
Andorra were having their
andorra se les estaba hackeando el
internet hacked preventing them from playing and
internet impidiéndoles con esto jugar y
streaming with this managing to have
streamear logrando tener con esto
49.96 viewers on January 24 of this year
49,96 viewers el 24 de enero de este año
being a relatively good year for
siendo relativamente un buen año para
Juan crowning himself at this time as the
Juan coronándose en esta época como el
biggest Latin American streamer
streamer más grande latinoamericano
having minor controversies During this
teniendo polémicas menores Durante este
time one of these being the fight he had
tiempo siendo una de estas la pelea que
been dragging on with the streamer
venía arrastrando con el streamer
Agustn 51 after Juan
Agustín 51 luego de que Juan le
recommended him to go to therapy as a result of a
recomendara ir a terapia producto de un
clip where Agustn said that to enter
clip donde Agustín dijo que para entrar
tortilla you had to suck
a tortilla tenías que chuparla la poya
auron's [ __ ] Play 80% of the
de auron Play el 80% de la serie de
tortilla Lan series has not been invited it has been
tortilla Lan no ha sido invitado ha sido
people who have gone and said I want to
gente que ha ido y ha dicho quiero
participate in the tortilla Lan series
participar en la serie de tortilla Lan
Why  Because the
Por qué Porque participan los más
biggest names in the [ __ ] genre are participating and I want to have
grandes del [__] género y quiero tener
numbers, that's it. If I'm not in
números ya está si yo no estoy en
tortilla Lan it's because I don't want to be and
tortilla Lan es porque no quiero estar y
because I haven't sent a resume saying
porque no he enviado un currículum de
I'm a good content creator. If I'm out
soy buen creador de contenido si estoy
there I'm going to form it and I'm going to mess it up and I'm going
por ahí la voy a formar y la voy a liar
to create a ton of content and
y voy a crear un montón de contenido y
we're going to have a great time. That's why I'm
nos lo vamos a pasar fenomenal por eso
not in tortilla Lan, that's why I'm not going to
no esto en tortilla Lan por eso no voy a
be there because I'm never in the places
estar porque nunca estoy en los lugares
where I have to force someone or
que yo tengo que obligar a alguien o
I have to convince someone to be.
tengo que convencer a alguien de estar
No, I'm in the place where I feel like it
No yo estoy d me sale de la punta de la
and where they call me or invite me
[__] y donde me llaman o me invitan
because I'm worth it and I don't have to
porque para algo lo valgo y no tengo que
crawl for absolutely nothing,
arrastrarme por absolutamente nada ni
much less to entertain a brat
mucho menos para entretener a un niñato
like the ones who are a fan of and then he
como los que son fan de y luego se
crawled. Why was it for
arrastró Por qué fue por la del
Rubius and for tortilla Lan himself, no, it
Rubius y por por tortilla Lan mismo no
wasn't for tortilla Lan or one of
no fue por tortilla Lan o alguna de
these that he asked to get in, he crawled
estas que él pidió entrar se arrastró
to get in Rubius recently, no. And
para entrar la del Rubius hace poco no Y
then for tortilla Lan, some not
luego por tortilla Lan alguna no
tortilla Lan that's spending his dick
tortilla Lan que está gasta la [__]
hacos tortilla, I'm world that of the children
hacos tortill yo mund la de los nios
consume tortilla od H the  own
consumen tortill od H los propi
content creators rekindled the flame
creadores de contenido reactiv la llama
of discord we entered in 2022 after
de la discordia entamos en 2022 luego de
Juan said Agustn would never
que Juan diría Agustín nunca tiraría
hate anyone unjustifiably Don't [ __ ] with
hate a nadie de manera injustificada No
me Agustn is a pimp And father
[__] Agustín es es un padrote Y padrea
how is Agustn going to throw for the love of
cómo Agustín va a tirar por el amor de
God don't say stupid things don't say stupid things he does
Dios no digas burradas no digas burradas
n't get heated he doesn't think badly of
no se calienta no opina mal de
anyone what he says he says with a
nadie lo que dice lo dice con un punto
very
de vista muy
optimal point of view liar both some time later
óptimo mentiroso ambos tiempo después
in quotes solving things never
entre comillas solucionando las cosas no
seeing each other again a pique between these
volviéndose a ver un pique entre estos
two to this day a situation that at
dos hasta el día de hoy situación que en
that time would close Juan's last good year eye
ese tiempo cerraría el último buen año
eye La Movida La Movida La
Juan ojo ojo La Movida La Movida La
Movida careful eh careful at the beginning of
Movida cuidado eh cuidado a inicios de
2023 auron Play and his partner
2023 auron Play y su pareja
starred in one of the largest areas
protagonizaran una de las zonas más
of the internet for the past and
grandes de internet por del pasado y
auron for groming it was one in which
auron por groming fue una en la que
many expected that the friends of both would
muchos esperaban que los amigos de ambos
speak out being the closest Or
se pronuncien siendo los más cercanos O
at least that was seen
al menos que eso se veía de forma
publicly to them Juan yar if you think that
pública a ellos Juan yar si tú crees que
by this point in my life I
para estas alturas de mi vida yo
I need some kind of
necesito de algún tipo de repercusión
extra repercussion than I can generate myself
Extra de la que yo mismo puedo generarme
is that it is blinding you I swear and I
es que te está cegando te lo juro y te
say this with the utmost respect I say this
lo digo con el máximo respeto te lo digo
with the utmost respect if I am not
con el máximo respeto si yo no estoy
talking about anything it is because they are people
hablando de nada es porque son personas
who are very close to me
que son muy cercanas a mí
and like for all of you
y que como para ustedes todos los
involved in this process it is something
involucrados en este proceso es algo
difficult to deal with and understand for me
difícil de tratar y de entender para mí
too it
también lo
is. Let's see here basically what I
es a ver aquí básicamente lo que yo
understood and what I continue to think to
entendí y lo que sigo pensando a día de
this day is that Juan's opinion regarding
hoy es que la opinión de Juan respecto a
Auron was negative for Auron and that is why he did
lo de auron era negativa para auron y
not want to speak clearly I
por eso no quería hablar claro yo lo
understand it that way I have not expressed my support
entiendo así yo no he expresado mi apoyo
to absolutely
a absolutamente
anyone at this moment let's be honest no
nadie en este momento seamos honestos no
one cares in my opinion the
le importa a nadie en mi opinión lo
only thing they want is to have one more topic
único que quieren es tener un tema más
of conversation to continue in a TT
de conversación para seguir en un TT
for two more days I have not shown
durante dos días más yo no he demostrado
support to absolutely anyone I am not
apoyo a absolutamente nadie no le estoy
messing with absolutely
comiendo los huevos absolutamente a
no one's balls I am keeping silent because that is
nadie estoy guardando silencio porque
how I want to stay I think that I think that I think that what
así es como quiero mantenerme Creo que
happened there was
creo que creo que ahí lo que pasó fue
uh that the elite saw the
eh que la élite vio la la oportunidad
perfect opportunity to go for Auron's neck Play
perfecta para ir al cuello de auron Play
okay like they said this is right
vale como que dijeron bien esta es la
ours we're finally going to get rid of this
nuestra por fin vamos a tirar a este
son of a [ __ ] and
hijo de [__] y
then there was a large part of the elite
entonces había gran parte de la élite
that was in favor of Auron's Funa in
que estaba a favor de la funa de auron a
favor of Funaro and I think that Juan
favor de funaro y yo creo que ay Juan se
found himself between a sword, he found himself
vio entre la espada de la se vio se vio
in the middle of two waters, I think he found himself
en medio de dos aguas yo creo que se vio
in the
en
middle Because of course he didn't want to say anything
medio Porque claro no quería decir algo
positive about Auron like it was old
positivo sobre auron en plan fue antiguo
eh a long
eh hace
time ago [ __ ] luare Tell Iden that she
tiempo [__] luare Dile a iden que la
has to
mini la tiene que
change the Mini because why don't you either
cambiar porque es que por qué no te o
tell the truth no Or tell the truth no
dices la verdad no O dices la verdad no
Hey, look at me what Auro has done
Oye pues mira mí lo que ha hecho Auro
even though it's old seems like a lot of fabric
aunque sea antiguo me parece mucha tela
not Auron's Funa calm down send yourself with
no la funa de auron calm mándate con el
time but after this a
tiempo pero notándose después de esto un
distancing was noticeable that was getting bigger and
distanciamiento que se hacía más y más
bigger between the two a situation that
grande entre ambos situación que la
people would notice making
gente notaría haciéndose cada vez más
the questions towards Juan more and more repetitive
repetitivas las preguntas hacia Juan
about why he no longer played with
acerca del Por qué ya no jugaba con
Auron or didn't visit him on his trips
auron o no lo visitaba en sus viajes
friends why do I have to be
amigos por qué yo tengo que rendir
accountable for if I dedicate an hour of my life
cuentas de si dedico una hora de mi vida
to see someone he is responding
a ver a alguien está está respondiendo
like when the bed thing is
como cuando lo de la cama está
responding like that  Are you bothered by the
respondiendo como que te molesta la
question if you had answered with
pregunta si T huvieras ha respondido con
all the naturalness in the world no, well
toda la naturalidad del mundo no pues
nothing because I don't have time or you don't look at
nada porque no tengo tiempo o no miras
the chat dude I mean you don't look at the chat no Or you do
el chat tío O sea no miras el chat no O
n't answer that message they are
no contestas a ese mensaje están
extremely heavy eh but heavy
extremadamente pesados eh pero pesados
to an
en un nivel
abnormal level a life and And why because this
anormal una vida y Y por qué porque esto
interests them it is very annoying that
les interesa es que es muy molesto que
I have to tell them Oh he lives
yo tenga que decirles Ay es que él vive
6 hours away and I can't see him bro
a 6 horas y no puedo verlo hermano es
even if that is
que aunque sea esa la explicación qué
the explanation what the [ __ ] do you care accusing him of being a bad friend interested Even Dallas himself who during this time made a series of videos supporting auron dedicated a noar to him and Juan accusing them of this same thing and the truth is this friendship seemed stronger than it
amistad parecía más fuerte de lo que en
really was, putting the
realidad era primando en esta la imagen
social image and the relationship with the brands more
social y la relación con las marcas más
than friendship since it is not
que la amistad ya que a nadie le
convenient for anyone to be related to certain types
conviene ser relacionado con cierto tipo
of people for their opinions and actions
de gente por sus opiniones y acciones
true they are all children they are all
verdad todos son niños todos son
children supposedly some time later both
niños supuestamente tiempo después ambos
with their partners talking privately
con sus parejas hablando por privado
solving things seeing that
solucionando las cosas viendo que si
although the situation between them can be
bien la situación entre ambos se puede
said to have improved to this day they have not yet
decir que mejoró a día de hoy aún no han
interacted again  the way they
vuelto a interactuar de la forma en que
did before being the last
lo hacían antes siendo el último
record that is had of both their brief
registro que se tiene de ambos su breve
interaction in the rust belum series
interacción en la serie de rust belum
Hello Yes Who is
Hola Sí Quién es
grandma how do I call my grandma Focus I
abuela cómo llamo a mi abuela Focus
call my grandma recently they didn't
llamo a mi abuela hace poco no
agree on something that
coincidieron en algo que me estuvo la
people were sending me things or whatever
gente mandándome cosas o lo que
recently they didn't agree on something
sea hace poco no coincidieron en algo
but like last week or the week
pero en plan semana pasada o
before he's wrong he's wrong and don't call me
anterior se equivoca se equivoca y no me
again no I want to know where my
más no Yo quiero saber dónde está mi
grandma is what did he do to my grandma your grandma
abuela qué le hizo a mi abuela tu abuela
is dead and buried and don't call me again
está muerta y enterrada y no me vuelvas
okay I didn't see that I'm going to kill
a llamar vale eso no lo vi voy a matarte
you son of a [ __ ] for killing my grandma
a ti hijo de [__] por matar a mi abuela
don't call me anymore but no p Who
no me llames más pero no p Quién
was it Who was it no I wish I want to grow a
era Quién era no Ojalá yo quiero crecer
lot grow a lot to the point of being able to
mucho crecer mucho al punto de poder
start fighting with him at the party I would
prenderme careros con él en la velada a
like that happens against him Uh I'll
mí me gustaría eso pasa contra él Uh lo
kill him I'll turn him [ __ ]
mato lo vuelvo [__]
conja Of course he kills him but listen to me I
conja Claro que lo mata pero escúchame
mean wescol here in this click is
la O sea wescol aquí en este click está
saying wescol here is saying that
diciendo wescol aquí está diciendo que
he would love to grow a lot so that they
él le encantaría crecer mucho para que
invite him to the party And that man I mean
lo inviten a la velada Y eso tío o sea
How many  wescol has said times that he would not
Cuántas veces ha dicho wescol que él no
enter the evening and that he does not want to be
entraría en la velada y que él no quiere
invited to Nada, then when they
que lo inviten a Nada luego cuando lo
invite him if he goes or asks to be invited
invitan si va o pide que lo inviten
when they do not nominate him he
cuando no le nominan
protests
protesta
in a West call Stream one of his
en un Stream de West call una de sus
guests would have an oversight for which
invitadas tendría un descuido por el que
he was banned for three days
lo banearan por tres días
events that occurred on the
acontecimientos que ocurrieron las
same dates that Ari was having
mismas fechas que Ari estaba teniendo
problems with Twitch and the
problemas con Twitch y los baneos
unjustified bans suffering Even a
injustificados sufriendo Incluso un
permanent ban that it is not known if it was
baneo permanente que no se sabe si fue
for dancing or using scotte Juan at this
por bailar o usar scotte Juan en este
time expressing as we saw
tiempo expresando como vimos
publicly his evil making
públicamente su mal estar haciendo
comparisons with other cases in which
comparaciones con otros casos en los que
the punishments were much less
los castigos eran mucho Menores en
compared to Ari's and so
comparación con los de Ari y es así que
after seeing the only three days of
después de ver los solo tres días de
ban that were given Juan would complain to
baneo que se dieron Juan se quejaría con
Twitch asking for the permanent ban of
Twitch pidiendo el baneo permanente de
West call Yes that was in es
West call Sí eso era en es
esj mede was a that happened on Twitch
esj mede era un eso pasaba en Twitch
before it was very bastard so I
antes era muy cabrón entonces yo me
imagine that it came out of anger and he
imagino que salió por rabia eso y él
put and put reference to his girlfriend at
ponía y ponía referencia a su novia en
that time they were not
ese momento no estaban
married How can they ban ar
casados Cómo pueden banear a ar
permanently and this partner  they can
permanente y a este parcero lo pueden
ban TR days and literally showed it
banear TR días y literalmente mostró la
and tagged Twitch saying ban
y etiquetaba Twitch diciéndole baneen a
this Man permanently you understand me they
este Man permanente me entiendes me
wanted me to ban permanently very
querían que me banara permanente muy
dirty that on Juan's part that was very
guarro eso por parte de Juan eso fue muy
mud he did the
barro le hizo lo
same to him at that moment I did not understand why I
mismo en ese momento Yo no entendía por
said well let's see one thing that you
Yo decía bueno a ver una cosa que tú lo
comment on it Imagine you in your live you
comentes Imagínate tú en tu directo
say Hey I'm seeing that for example
dices Oye estoy viendo que por ejemplo a
murant shows a tit and they don't ban her they
murant enseña una teta y no le banean se
allow it and my wife who has danced
lo permiten y a mi mujer que ha bailado
in some tights has been banned okay but
con unas mallas la han baneado vale pero
one thing that you comment on your Stream
una cosa que tú lo comentes en tu Stream
or in a video whatever it
o en un vídeo lo que sea no que te
seems unfair to you you can say it okay
parece Injusto lo puedes decir vale
eh but another thing is that you tag
eh pero otra cosa es que tú etiquetes a
Twitch saying look look what they are doing
Twitch diciendo mira mira lo que están
there in this live and
hao siendo ahí en en este directo y y
deserves the ban Because my girlfriend was
merece el ban Porque a mi novia la
banned it is no different eh it is dirty it is
banearon no es diferente eh es guarro es
mud doing that does not want them to go on
barro hacer eso no quiere que vanan en
my channel with that channel I ate I
mi canal con ese canal yo comía yo
fed my family you understand
alimentaba a mi familia me entiendes
situation that upset westco but since he
situación que molestó a westco pero como
was not a very big streamer in those
no era un streamer tan grande en esos
years  his complaints would have no repercussions
años sus quejas no tendrían repercusión
something that changed in 2021 And it is that Juan
algo que cambio en 2021 Y es que Juan
would be attacked by people in his country
sería atacado por gente de su país Ya
Since in that year Colombia was going
que en ese año Colombia estaba
through political and
atravesando conflictos políticos y
social conflicts about which people asked
sociales de los cuales la gente pedía
public figures in their
opinión a las figuras públicas de su
country for their opinion to give visibility to the problem
país para darle visibilidad al problema
if in one of these Juan Hey How
si en uno de estos Juan Oigan Cómo están
heavy are the Colombians right now
de pesados ahorita los colombianos
asking me to talk about the issue of the
pidiéndome que hable del tema de la
Reform that I don't know what, that of the marches
Reforma que no s qué que de las marchas
friends, please can you stop
amigos yo por favor pueden dejar de
demanding people who are not
exigirle a gente la cual no es su
obligated to talk about these types of issues please
obligación hablar de ese tipo de temas
please Holy God exan that they talk
por favor por favor Dios santo exan que
to the media exan that they talk to
hablen a los medios exan que hablen a
the politicians, to the people who hold
los políticos a las personas que tienen
public office But why do you demand
cargos públicos Pero por qué le exigen a
a 24-year-old idiot who is dedicated to
un imbécil de 24 años que se dedica a
playing games and watching things to talk about
jugar jueguitos y ver cosas que hable de
these types of issues This was a bit
ese tipo de temas Esto fue un poco
disproportionate too Oy Well if you
desproporcionado también Oy Pues si nos
want to give your opinion, don't give your opinion son, but
quieres opinar mismo no opine hijo pero
don't get like that with people, it's not
tampoco te pongas así con la peña no es
my content, I'll talk about it with my
mi contenido ya lo hablaré yo con mis
friends, I'll talk about it  me with my family
amigos ya lo hablaré yo con mi familia
But why am I forced to talk about
Pero por qué estoy obligado a hablar de
that kind of thing please [ __ ]
ese tipo de cosas por favor chinguen a
your [ __ ] mother demand from the people who
su [__] madre exijan a la gente que
should demand from you Not from me pieces of
deben de exigirle No a mí pedazos de
[ __ ] Thank you response that caused
[__] Gracias respuesta que causó
outrage among his compatriots
indignación en sus compatriotas
accusing him of being a false Colombian saying
acusándolo de falso colombiano diciendo
that he only took out nationality when it
que solo sacaba la nacionalidad cuando
suited him and it is here that West would give his
le convenía y es aquí que West daría su
opinion on this the only one listen the
opinión de esto la única escuchen la
only tax reform that supports the
única reforma tributaria que apoya el
ugly birth gonor son of a [ __ ] of Juan
parió feo gonor hij [__] de Juan
guarnizo is the reform of
guarnizo es la reforma del culo de
G's silicone ass having time after
silicona de G teniendo tiempo después un
growth there I
crecimiento ahí la
screw up there I screw up because why do you have to
cago ahí la cago porque por qué te
mess with the woman if you are
tienes que meter con la mujer si estás
with him
con él
guy accelerated with his content and
tío acelerado con su contenido y
collaborations with artists and celebrities from
colaboraciones con artistas y famosos de
his nation that in 2022 made
su nación que en 2022 hicieron que
westcol appear among the top of the
westcol figurara entre el top de
most viewed streamers on Twitch,
streamers más vistos en Twitch este
sharing his achievement with a reference
compartiendo su logro con una referencia
Juan to which he would respond by
Juan a la que este respondería
telling him that with that attitude he would
diciéndole que con esa actitud él
continue below, which was not fulfilled
seguiría abajo cosa que al no se cumplió
since to this day West call surpassed
ya que a día de hoy West call superó a
Juan in numbers, being the largest streamer
Juan en cifr siendo el streamer más
in Colombia  and being on his way to
grande de Colombia y estando en camino a
becoming the biggest
convertirse en el streamer más grande
Latin American streamer juando talking nothing more
latinoamericano juando hablando nada más
about the numbers but mentioning that
del tema números pero sí mencionando Que
look at the numbers he has and he's on
fíjate los números que tiene y está en
Kick if he were Well he's already surpassed
Kick si estuviera Bueno ya superó
Who hasn't Who hasn't surpassed the
a A quién no A quién no ha superado el
wcol in
wcol de
Latin America Who hasn't surpassed you I was
latinoamérica A quién no ha superado te
going to tell you Juan Juan surpassed him a
iba a decir Juan Juan lo superó ya hace
long time ago I don't
much
understand also I'm telling you eh I mean I don't understand
no entiendo también te digo eh o sea yo
W
lo de W
call I don't understand wc let's
call yo lo de wc no lo entiendo vamos
understand that there are a lot of people who think
entiendo que hay mucha gente que piensa
like him and who see
como él y que ve bien como los
his behaviors well and that they will have the
comportamientos de él y que tendrán lo
same thing
mismo
Cry's thing
lo de Cry no
is not I hope I'm wrong eh I hope I'm
es ojalá me equivoque eh ojalá me
wrong but I think that Cry's thing
equivoque pero creo que lo de Cry es el
is
es
something not temporary in him like but a
algo no pasajero en el en plan pero un
second not temporary like [ __ ] goes away
segundo no pasajero en plan se vaya la
Cry when the Cry fashion is over
[__] Cry cuando pase la moda del Cry
mua no I'm not referring to that but he will
mua no no me refiero a eso sino se
keep a large part of the growth
quedará con gran parte del crecimiento
but it won't be like right now that it is the
pero no será como ahora mismo que es el
peak of not of all the movement that he has
pico no de de toda la movida que tiene
no that I hope it lasts a long time
no que ojalá que dure mucho a no ser a
unless it is his relationship with Jerry moa
ser que es su relación con Jerry moa
set that I see it very possible eh Because
cuaje que lo veo muy posible eh Porque
I see chemistry between them and I've been saying it
yo les veo química y lo llevo diciendo
from the beginning But well, you don't listen to me
desde el principio Pero bueno no me
Hash Jai oliveira will be
hacéis caso Hash Jai oliveira tendrá
right and you will put it okay I think that there will be a
razón y lo pondréis vale Yo creo que ahí
kind of
va a salir una un rollo una
relationship and I think they
relación y creo que
will last and I think it will
durarán y creo que
last, an apology was expected
durará le esperaba una disculpa por
from wescol for the things said
parte de wescol por las cosas dichas
against his wife and his family, that's how it is, he
contra su esposa y su familia es así él
crossed a line and he knows that he behaved
pasó una línea y él sabe que se portó
very badly and I have never received an
muy mal y yo nunca he recibido una
apology for it, the only thing I see are
disculpa por ello lo único que veo son
clips of him talking
clips de él hablando
about No, what's up Mariana, I don't know anything, I don't know
de No qué va Mariana Yo no sé nada no sé
anything, I don't talk to Cry, I only
nada yo no hablo con Cry solo
talked, I do
hablé
n't remember what it
No me acuerdo qué es lo que
was more or less There when they were messing around
fue más o menos Ahí cuando estaban liado
with him, with her, I don't
con el con la no me
remember before, well, it's not like I
acuerdo antiguamente a ver bueno tampoco
talked to him that much, but
es que hablase muchísimo con él pero
man, we've known each other for many
hombre nos conocemos hace muchísimos
years, he has uploaded Javel Canijo here
años él ha subido aquí a javel canijo
sometimes and so on
alguna vez y demás
and the only thing that I do
e lo único que
not know how someone like wcol has
sí no sé como alguien como wcol tiene
followers, I do not understand, with a cap, without
seguidores no lo entiendo con gorra sin
looking at the camera, bad words, I do
mirar a la cámara palabras malsonantes
not understand, the
no lo entiendo la
truth is, things here from the exin are
verdad las cosas de aquí de los exin son
so from me
así de mí
painting it I that I contacted
pintándole yo que le que le contacté a
Cry when I found out that Jerry
Cry para cuando me enteré que Jerry
was here in Seville well I said wow it
estaba aquí en Sevilla pues dije [__]
would be a good idea it would be a good
sería una buena idea sería una buena
idea an interview since I was
idea una entrevista ya que estaba yo
interviewing this one and the other one the one on the
entrevistando a este y al otro el de
motorcycle and doing irl all day in
moto y haciendo irl todo el día por
Seville I say without I can suggest it without
Sevilla digo sin se lo puede sugerir sin
obligation like look you were
compromiso en plan fíjate tú estaban
when she came to the Latin she was in
cuando ella vino a los Latin estaba en
all the in all the hype the CR the crime I don't
todo el en todo el apogo el CR el crimo
say let's get an interview Ah in
no digo vamos saco una entrevista Ah en
person at this moment that I had
persona en este momento que lo había
even spoken with Alex so that
hablado incluso con Alex para que
he would come with his with his equipment with his
viniera él con su con su equipo con su
camera but he didn't tell me anything let's go he
cámara pero no me dijo nada vamos ya él
warned me that she wasn't very very to
me avisó que ella no era muy muy de
grant that type of things because she had
conceder ese tipo de cosas porque había
had bad experiences I don't know what I
tenido malas experiencias no sé queé yo
imagine that Jerry sweated or wouldn't
me imagino que que Jerry sudara o No
want to or whatever I imagine When
querría o lo que sea me imagino Cuando
someone crosses a line and when someone
alguien pasa una raya y cuando alguien
directly messes with my family to
directamente se mete con mi familia para
attack me they simply use my
atacarme a mí usa simplemente a mi
wife she is a person that literally I almost
esposa es una persona que literal casi
saw her I almost saw her because I saw when I
la vi casi la vi porque vi cuando vi a
saw when I saw mar Lucas you  do you
cuando vi a la cuando vi a mar Lucas os
remember that I saw Mar Lucas
acordáis que vi a mar Lucas
and Jeri was there too but I'm not
e estaba a jeri también allí pero no me
going to stand there like eh Come here Come
voy a poner ahí en plan eh Ven para acá
here I am here I was with the
Ven para acá estoy aquí estaba yo con la
motorcycle around downtown m blocked from
moto por ahí por el centro m bloqueo de
my life I see a tiktok maybe that's why
mi vida yo veo un tiktok a lo mejor por
the apologies came to you dude
eso te llegaron las disculpas güey lo
you have it blocked but it's not worth
tienes bloqueado pero es que no es para
apologizing like that Juan not being able to get
disculparse así Juan no pudiéndose
rid of this to this day
librar hasta el día de hoy de este ya
since the growth of westcol
que el crecimiento de westcol
quickly put it in the eye of those who
rápidamente lo puso en el ojo de los que
make the events being in 2023 that
hacen los eventos siendo en 2023 que
it would be taken into account for the
este sería tomado en cuenta para la
Kings league Americas entering the
Kings leag Américas entrando a la
presentation and they put it in the King It's that this is It's that
presentación y lo meten en la King Es
this I this I think
que esto es Es que esto yo esto creo que
is impressive not this type of things
es impresionante no este tipo de cosas
I already
yo ya
I already say wow wow the
yo ya digo vaya tela vaya tela la los
groups the strange elections that are
grupos las elecciones tan raras que se
made uncle Arcngel giving us one of the
hacen tío Arcángel dándonos uno de los
most tense moments in this since Ari
momentos más tensos en esta ya que Ari
who was presenting the
quien estaba presentando a los
presidents did not introduce him and Juan
presidentes no lo presentó a él y Juan
during his entrance He kept his
durante su entrada Se mantuvo con la
face down
cara hacia abajo
this Well it seems normal to me the
este Bueno me parece normal la
truth saying later in a live
verdad diciendo después en un directo
that he was with the  face like that because he was
que estaba con la cara así porque estaba
looking at his cell phone and the truth is that the
mirando su celular y lo cierto Es que la
story between these two has just
historia entre estos no hace más que
begun and only time will tell if
empezar y solo el tiempo nos dirá si
this rivalry ends well or badly they will end
esta rivalidad acaba bien o mal acabarán
well of course if worse things have been done to Juan
bien claro si a Juan le han hecho cosas
and he has spoken to people
peores y se ha hablado con la gente
afterwards and has collaborated with them Of course they will
después y ha colaborado con ellos Claro
end well if he is in the King if he is
que acabarán bien si está en la King si
going to be yes yes wescol is going to start
va a estar si si el wescol va a empezar
being in the kin in the evening in this and
a estar en la kin en la velada en esto y
the other they will end well of course yes
el otro acabarán bien claro que sí
wescol will ask him for forgiveness wesc bow his
wescol le pedirá Perdón wesc agachar las
ears he will also ask him for forgiveness and
orejitas también le pedirá perdón y
apart It's that I think that I should no longer because no
aparte Es que creo que debería ya no por
longer because they invite you to the kin or
ya no porque te inviten a a la kin ni a
the evening or anything but it's that you got involved
la velada ni nada sino es que te metiste
with Ari because of his [ __ ] face with his physique
con Ari por la [__] cara con su físico
okay And it's like well boy let's see if
vale Y es como bueno chico a ver si
you have a problem with the boyfriend Get involved
tienes un problema con el novio Métete
with the boyfriend okay that wes is not the same
con el novio vale ese wes no es igual
as Juan Javi Well that jues is going to
que Juan Javi Bueno ese jues es se va a
talk to whoever it takes and he will
hablar con quien haga falta y le va a
apologize To whoever it takes
pedir disculpas A quién haga falta
because he has been saying for I don't know how many years that they
porque lleva no sé cuántos años diciendo
want me to be invited here I want
que quieren que me inviten aquí quiero
me  invite there when they don't invite me
que me inviten allá cuando no me invitan
I complain but I don't need it but the
me quejo pero yo no necesito pero los
Spanish but but it's that these people the
españoles pero pero es que esta gente el
group that has I don't know what And wcol is going to
grupo que tiene no sé qué Y wcol va a
ask for forgiveness but the thing is that apart is that I
pedirle perdón pero es que aparte es que
should ask for forgiveness is that apart is that I should have asked her Forgiveness
debería pedirle perdón es que aparte es
no longer
que debería haberle pedido Perdón ya no
now because they invite him I don't know
ahora porque le inviten no sé
what let's not ask Juan for forgiveness
qué vamos no pedirle perdón a Juan
ask her for forgiveness
pedirle perdón a
Ah okay This is a delicate subject So
Ah okay Este es un tema delicado Así que
take everything that will be said as what is
tomen todo lo que se dirá como lo que es
pure unconfirmed speculation in 2018
pur especulación sin confirmar en 2018
the content creator windy girk
la creadora de contenido windy girk
would say many people support people who
diría mucha gente apoya a personas que
promote bullying girls who go to
promueven el bully chicas que van a
tournaments and are unfaithful to their boyfriends
torneos y son infieles a sus novios se
sleep with popular Spanish youtubers
acuestan con youtubers españoles
so that they speak well of them
populares para que hablen bien de ellas
in their videos that they have had partners
en sus videos que han tenido parejas
just to hang on their fame and a lot
solo para colgarse de su fama y un sifi
of disgusting things plus this In
de cosas asquerosas más esto En
reference to Gameplays with whom in
referencia ar Gameplays con quien en
those years had started a strong
esos años había iniciado una fuerte
rivalry which gave way to
rivalidad lo que dio paso a las
accusations of being unfaithful against this subject
acusaciones de infiel contra esta tema
that was talked about at the time but not
del que se habló en su momento pero no
in the same way that it is talked about
de la misma forma de la que se habla
now and is that a product of  the fight between
ahora y es que producto de la pele entre
the couple and Dallas, as we said, he would
la pareja y Dallas este como lo dijimos
take advantage of the opportunities that were
aprovecharía las oportunidades que se le
presented to him to attack them in
presentaban para para atacarlos en
videos, one of which was uploaded in
videos siendo en uno de estos subido en
June 2022 to his Stardos platform,
junio de 2022 a su plataforma de stardos
in which Dallas would talk about the alleged
que Dallas hablaría de la supuesta
infidelity, promoting himself,
infidelidad promocionándose
that's why for obvious reasons I can't
es por eso que por obvias razones no
put this content here, but
puedo poner este contenido por aquí pero
in short, my goodness, that was the video
en resumen madre mía Esa fue la el vídeo
of the controversy that lasted 40 but they
de la polémica que duraba 40 pero
said it was going to last longer, not in the
dijeron que iba a durar más no en el
video of the accounts that a group of
video de las cuenta que un grupo de
streamers told him that they saw him and
streamers le dijeron que vieron a y
kiss Gref at the Gamer G in 2018, the
besarse con gref en la Gamer g del 2018
place where the second
lugar en el que se realizó el segundo
tournament was held, for me, that video is no longer that it
torneo a mí de ese vídeo ya no es que
lasts more or less, what I found
dure más o menos a mí lo que me pareció
ugly about that video was some montages
feo de ese vídeo demás algunos montajes
and some Memes, I don't know if it's because I
y algunos Memes No sé si es porque la
know the girl because I've had a
conozco a la chavala porque he tenido
relationship with her or whatever and so on,
relación con ella o lo que sea y Y tal
but for me, I think that if those months
Pero a mí Yo creo que si esos mees lo
had
hubiera
done it, they would have done it to anyone we
hecho se lo Hubieran hecho a cualquier
know and those Memes weren't good
conozcamos y esos Memes No eran de buen
drawings and such that there was nothing else
los dibujitos y tal que había no otra
that you talk about eh about
cosa que tú hables eh de la del rollo
that roll and and the whole subject because you can
ese y y de todo el tema porque puedes
talk at the
hablar al
end or rather one thing is that you talk
final o sea una cosa es que tú hablas
about the subject the content of the video Okay the
del tema el contenido del vídeo Okay los
tweets things and so on that ok that's what there is
tweet las cosas y demás eso ok eso es lo
many of the things They were even
que hay muchas de las cosas Incluso se
leaked and were public but the
filtraron y fueron públicas pero ya los
memes the drawings were what was for me
memes los dibujos fue lo que fue para mí
eh in bad taste youtubers of Rubius
eh de mal gusto youtubers del Rubius
but in person since let's
pero de forma presencial ya que
remember the first tournament was with each
recordemos el primer torneo fue con cada
creator participating in this house being
creador participando de este casa siendo
in particular five creators who
en particular cinco creadores los que
say they saw this
dicen haber visto esto declarando
also declaring that they saw after the event
también que vieron posterior al evento
gref Yari go together to the Dallas hotel
irse a gref Yari juntos al hotel Dallas
making fun of Juan in this video on several
burlándose en este video en varias
occasions and also
ocasiones de Juan y también del propio
gref himself since according to Dallas Ari had
gref ya que según Dallas Ari se había
messed with him just because of his fame since
metido con él solo por su fama ya que
according to isito he is ugly this video kept going
según isito es feo manteniéndose este
like this until we finally reached the
video así hasta que al fin llegamos al
minute where the
minuto donde se vienen las
tests come Oh my God
pruebas Ay Dios mío
And it is that from minute 25 the video
Y es que a partir del minuto 25 el video
stops playing being the only thing that was
deja de reproducirse siendo lo único que
shown before this screenshots of a
mostró antes de esto capturas de una
supposedly old Twitter account of
supuesta cuenta de Twitter antigua de
Juan implying that he was
Juan dando a entender que él tenía
aware of what had happened you
conocimiento de lo que había pasado tú
were from a supposed account
eras de una supuesta cuenta
of and why are you posting these tweets uncle from
de y para qué pones estos tweet tío
Juan's old Twitter account
de Twitter antiguo de Juan dando a
implying that he was aware of what
entender que él tenía conocimiento de lo
had happened dala being attacked
que había pasado dala siendo atacado
During this time by people who
Durante este tiempo por personas que lo
accused him of being a scammer since let's remember
acusaban de estafador ya que recordemos
several people had paid their
varias personas habían pagado su
subscription just to see this
suscripción solo para ver estas
supposed evidence room releasing a new
supuestas pruebas sala sacando un nuevo
video talking well let's see one thing one
video hablando bueno a ver una cosa una
thing is that it's a piece of [ __ ] to say that the
cosa es que sea una [__] poner que el
video was going to last 40 minutes and that it
vídeo iba a durar 40 minutos y que
lasted I don't know if 20 or 30 in the end but you
duraba no sé si 20 o 30 al final pero tú
pay to see the video I mean you pay
pagas por ver el vídeo o sea tú pagas
for you pay to see the video lasts 40
por tú pagas por ver el vídeo dure 40
lasts 20 or lasts or lasts whatever it is I'm not saying I
dure 20 o dure o dure lo que sea no digo
uh I say I uh I mean if you want to see
yo eh digo yo eh o sea si tú quieres ver
an exclusive video you pay to see the
un vídeo exclusivo pagas para ver el
exclusive video Hey on Twitter they
vídeo exclusivo Oye que en Twitter te ha
told you that it lasts 40 and that it comes out I don't know what
dicho que dura 40 y que sale No sé qué
good but let's see I
bueno pero a
say I uh people don't know how to keep
ver digo yo eh la gente no sabe mantener
their lives private man putting those
su vida en privado hombre poner esos
tweets is a little suspicious things
tweets es un poco sospechoso las cosas
like sounding like this  topic in July
como sonando de este tema en julio el
which believe me starts very strong well
cual créame inicia muy fuerte bien
dear start saying this before I
querida empezar a decir esto antes de
start to rip on the sons of
ponerme a rajar de los hijos de la gran
[ __ ] that I want them to die
[__] que tengo ganas de que se mueran
that you give us a [ __ ] idea because
que nos hacis una [__] idea porque
basically they are [ __ ] hypocrites of
básicamente son unos [__] hipócritas de
the balls I would love one of
los [__] Me encantaría algún día de
these days to skin people alive and pretend that
estos desollar losos vivos y fingir que
I am the [ __ ] Superman with their skin on my
soy el [__] Superman con su piel a mis
back While I go with a fist
espaldas Mientras voy con un puño en
raised Dallas saying in this video that he was
alto Dallas diciendo en este video que
going to solve the error that appeared to
iba a solucionar el error que le salía a
people who could not Play the
la gente que no podía Reproducir el
full video also comparing the
video completo comparando también el
case of Ari juuan with the infidelity of
caso de Ari juuan con la infidelidad de
pque sh Shakira saying that in that case
pque sh Shakira diciendo que en ese caso
without the need for proof people believed
sin necesidad de pruebas la gente creyó
what happened however in the case of
lo que pasó sin embargo en el caso de
Ari not insulting the rest of the video to
Ari no insultando el resto del video a
all those who called him a liar
todos los que lo llamaban mentiroso
scammer and to those of Shakira as a
estafador y a los de Shakira como dato
curious fact it is said that in the
curioso se dice que en el video de
Dallas video it is like paying for Infinity War and it
Dallas es como pagar Infinity War y se
cuts out when Thanos arrives on Earth no
corta cuando thanos llega a la tierra no
no it is not the same about Ari entering
no no es lo mismo sobre Ari entrando a
the developer console in the
la consola de desarrollador en el
browser  I could find a link
navegador se podía encontrar un enlace
that sent directly to a gore video but
que mandaba directo a un video gore pero
getting back to the point even Elor could be
volviendo al caso hasta elor se podía
found in let's
encontrar un en a
see, I mean F who the [ __ ] does this dude of
ver o sea F tú quién [__] hace esto tío
course It's that this really It's that this
claro Es que esto realmente Es que esto
really for you to find this [ __ ]
realmente para tú encontrar esta [__]
[ __ ] for you to find this you have to be
[__] para tú encontrar esto tienes que
trying to download the video for
estar intentando descargarte el vídeo
free
gratis
no I mean how the [ __ ] do you get to this Well
no O sea cómo [__] llegas a esto Pues
because you're trying to Download the
porque te estás intentando Descargar el
video for free
vídeo gratis
not the one that sent directly to a
no la que mandaba directo a un video
gore video but getting back to the point until
gore pero volviendo al caso hasta el día
today This is a topic that neither Juan
de hoy Este es un tema del que ni Juan
nor ar have spoken out about being attacked
ni ar se han manifestado siendo atacados
many times for this turning into
muchas veces por esto convirtiéndose en
a repetitive topic that every so
un tema repetitivo que cada cierto
often always comes back to the fore
tiempo siempre vuelve a la palestra
added to the criticism against Juan for
sumado a las críticas contra Juan por
having allowed Ari to make the
haberle permitido a Ari hacer el
content that he made before in My what's up
contenido que hacía antes en My qué pedo
with you
con tú
and
y
how Ah what's up with that nothing What do you
cómo Ah qué pedo con eso nada Qué
want me to tell you
quieres que te diga
nothing right now it's interesting to talk
nada verad actualmente interesa hablar
about the subject I will do it later and it will be
del tema lo haré más adelante y será
quite absurd later I can
bastante absurdo más adelante puedo
refer to years because what I
referirme a años porque lo que menos
want least right now is I have told you a lot
quiero ahorita es yo les he dicho mucho
currently what I appreciate most in my
actualmente lo que yo más aprecio de mi
life is the peace of mind I have the
vida es la tranquilidad que tengo el
fact of being able to say I live  calm down it's
hecho de poder decir vivo tranquilo es
something very satisfactory for me I'm not
algo muy satisfactorio para mí no me
interested right now in anything that harms
interesa ahorita nada que perjudique a
that because it's my life basically I'm
eso porque es mi vida básicamente se me
done playing that man I don't know why
acaba a jugar eso tío yo no sé por qué
Ju won't defend him I
Ju no saá defenderlo yo
know that I know that there are
que yo que sé que
going to be
va a
things that I don't want to
ver que hay cosas que no quiero
talk about
hablar
but of
pero
course no I'm not going to say anything No of
claro es que no no voy a decir nada No
course you would have to go out and
claro tendrías que salir a defender a
defend those videos no bu it doesn't matter I
defender esos vídeos no bu da igual me
imagine that he won't come out to defend him
imagino que no lo saldrá a defender
because Why Better to avoid the police
porque Para qué Mejor evitar la poli
Look I'm going to be 100% sincere with you it's really getting on my
Mira les voy a ser 100% sincero me está
nerves that
tocando mucho los huevos que cualquier
anything I do to anything there has to be
cosa que hago a cualquier cosa se tiene
a debate in June 2023
que hacer un debate en junio de 2023
Juan would have his last controversies
Juan tendría sus últimas polémicas
excluding topics that we already talked about
excluyendo temas de los que ya hablamos
like West call of auron And the thing is that
como los de West call de auron Y es que
Juan had been selected as Star
Juan había sido seleccionado como Star
Talent for the animated film
Talent para la película animada de
Spiderman to Cross de Spider vers giving
Spiderman a Cross de Spider vers dándole
voice in this to the character of Amazing
voz en esta al personaje de Amazing
Spiderman in a couple of takes a situation
Spiderman en un par de tomas situación
that would really upset the fans of this
que molestaría mucho a los fans de este
character which generated a controversy
personaje lo que generó una polémica
even among the dubbing actors themselves
incluso entre los mismos actores de
since for some this
doblaje ya que para algunos esto les
took away work and precisely to
quitaba trabajo y para precisamente por
maintain their  private life will have
mantener su vida en privado habrá
learned clear is that you are going to come out to
aprendido claro es que que vas a salir a
defend if you come out to defend him you are going to
defender si sales a defenderlo vas a
give the subject more turns
darle más vueltas al
understands me others professionalism donkey
entiende otros profesionalidad burrote
is a fool fool
es un
your shitty dubbing of
tonto tonto tu doblaje de [__] de
Spiderman and to finish we have c time
Spiderman y para finalizar tenemos c vez
that Juan for the realization of his
que Juan para la realización de su serie
Minecraft series would launch a call
de Minecraft lanzaría una convocatoria
for role players in which he would ask for
para role players en la que este pediría
people with availability of 6 hours a
gente con disponibilidad de 6 horas al
day between rehearsals meetings and others with
día entre ensayos reuniones y demás con
experience to participate with The
experiencia para participar con El
small detail that those selected to
pequeño detalle que los seleccionados
participate would not have
para participar no tendrían remuneración
financial compensation situation for which several
económica situación por la cual varias
people would accuse Juan of being exploitative
personas acusaría a Juan de explotador
I have explained to you many times that
yo les he explicado muchas veces que
for the God of Everything to work we
para que el Dios del todo funcione
need an army of role players
necesitamos un ejército de rol Players
to start friends I am going to tell you that
para empezar amigos les voy a decir que
the God of Everything is probably one of
el Dios de todo es probablemente una de
the most expensive Minecraft series that has ever been
las series más caras de Minecraft que se
made in the
ha hecho en la vida en la comunidad
Spanish-speaking community I am sure that it is the
hispanohablante Estoy seguro que es la
most expensive series that has ever been made I think
serie más cara que se ha hecho yo creo
that the only ones who have paid so much for
que los únicos que han pagado tanto por
a Minecraft series have to be
una serie de Minecraft han de ser
Americans to tell them that the God of
americanos con decirles que el Dios de
Everything costs almost double that of some
todo cuesta casi el doble que unos
squidcraft games and to tell them Comanche
squidcraft games y que les diga Comanche
Auro El Rubius  how expensive are some
Auro El Rubius cuánt son de Caro unos
squidcraft games So
squidcraft games Entonces ya se está
a lot of budget is already being spent on the
gastando mucho presupuesto en la
making of the series the last thing I would be
realización de la serie lo último que me
missing would be to pay 50 salaries to rle
faltaría sería pagar 50 salarios a rle
Players friends it is impossible Juan
Players amigos es imposible Juan
rectifying days later
rectificando días después
announced let's see
anunci a ver
Hey but I'm going to be a company
Oye pero que yo voy a ser una empresa
that I'm going to be a company here okay
que yo voy a ser aquí una empresa vale
and that works here my goodness I'm going to be
e que trabaje aquí madre mía yo voy ser
a company here that works in the group
una empresa aquí que trabaje en la peña
eh For a month I don't know hours a day
eh Durante un mes no sé se horas diarias
But hey what [ __ ] the only thing I'm
Pero oye que cabrones lo único que me
missing here is that everything pays that The role
falta aquí que paga todo que Los role
Players were going to receive a payment and that it wasn't
Players iban a recibir un pago y que no
going to be so many hours a day announcement
iban a ser tantas horas al día anuncio
that however did not calm people since
que sin embargo no calmó a la gente ya
it comes back but apart is that 50
que lo volve pero aparte es que 50
roleplay
roleplay
r Players are needed throughout the
r Players te hacen falta durante toda la
night every day or rather every day maybe you
noche todos los días o sea cada día a lo
need three another day when
mejor te hace falta tres otro día cu
another day you don't and you pay them based on what they do they
otro día no y les vas pagando en función
wanted to attack saying
a lo que hagan querían atacar diciendo
that now he was going to pay only because the
que ahora iba a pagar solo porque los
others demanded it and that he didn't do it
demás se lo exigieron y que no lo hacía
because he wanted there is something that I
porque él quería hay algo que
felt that the truth I think was what
sentí que que la verdad creo que fue lo
most  it hurt me at the time I felt
que más me dolió en su momento sentí que
like the internet had become
como si en internet se hubiera
a little bit normalized Juan
normalizado un poco Juan
Guarnizo like that How we got to the end I
guarnizo así Cómo llegamos al final yo
personally refrain from giving my
personalmente me abstengo de dar mi
opinion on this video since I'm
opinión en este video ya que lo estoy
doing it only for the money so
haciendo únicamente por el dinero así
the rest is up to you
que lo demás queda su
[Music]
[Música]
mm let's see I'm missing the last time I saw
mm a ver me falta la última vez que vi
one of these videos I also
uno de estos vídeos también me volvió a
missed the same thing I would be missing here Some
faltar lo mismo me faltaría aquí Unas
Blade graphics let's see
grafiques Blade a ver
Juan Guarnizo's main channel
canal principal de Juan
Juan Niso's main channel
guarnizo canal principal de Juan niso
has 3 million views this month
tiene 3 millones de visitas este mes
man it has fallen what is the
hombre ha caído lo que es el canal de
YouTube channel has fallen quite a bit okay we're
YouTube ha caído bastante vale estamos
talking about a channel that
hablando que era un canal que
handled between 10 and 20 million
manejaba Entre 10 y 20 pico millones de
views per month and now it's down and
visitas mensuales y ahora está abajo y
the Twitch
el Twitch
Tracker
Tracker
Let's see Juan
A ver vamos a ver a Juan
Guarnizo in the end what
guarnizo que al final de lo que se
these videos are supposed to be about not taking
supone que tratan los vídeos estos no
into account that right now
teniendo en cuenta que ahora mismo Está
everyone is a little bit everything has fallen a little bit
todo el mundo un poquito ha caído todo
the truth is that things have fallen are
un poquito la verdad que ha caído está
we are in a few months a little bit
la cosa estamos en unos meses un poco
weak the truth is a little bit weak not to
flojos la verdad un poco flojo tampoco
die of hunger but there is there is a
para para morirnos de hambre pero hay
drop there  downfall
hay bajadilla hay bajadilla
Juan has 4800
Juan tiene 4800
subscribers
subs
man Man he handled about 20,000
hombre Hombre é él manejaba unos 20.000
at the time he came to handle 20
en la época él llegó a manejar 20 pico
thousand something and we're talking that in these
mil y estamos hablando que en estas
times he has been handling between 30 and
épocas ha estado manejando entre 30 y
something and 40,000 viewers
pico y 40.000 espectadores de
average 40 and something and such Look almost 50 that
media 40 y pico y tal Mira casi 50 ese
peak and now he is handling an average
pico y ahora está manejando unas medias
of 8000
de 8000
viewers which is not bad at all I mean
espectadores que no está nada mal o sea
if we had 8000 viewers
si nosotros tuviéramos 8000 espectadores
on twitter we would live very well but man
en twit viviríamos muy bien pero hombre
Compared to how it was it has gone down it has
Comparado con cómo estaba ha bajado ha
been a very good time for a long
pasado una época muy buena durante mucho
time several years even with a time
tiempo varios años hasta con una época
of a lot a lot of money and now he is
de mucho mucho dinero y ahora pues está
earning a lot of money too because the
cobrando mucho dinero también porque la
truth is if you have 8000 viewers
verdad si tú tienes 8000 espectadores
every day on twitter then I imagine
todos los días en twit pues me imagino
that you will earn that I know maybe you earn
que ganarás que sé a lo mejor ganas
15000 20,000 I don't
15000 20.000 No lo
know but it is not a it is not a ruin
sé pero no es una no es una ruina
obviously
evidentemente
Yes there is a fall there is a fall the truth is
Sí hay caida hay caida la verdad
that the truth is that yes but I think it is
que la verdad es que sí pero creo que es
a little in general  I also tell you
un poco en general también te digo
eh I think it's a little bit there's
eh creo que es un poco es que no hay
nothing Right now you know I don't know the truth I don't
Ahora mismo nada Sabes No sé la verdad
know the truth I've had this month a
no sé la verdad yo he tenido este mes un
month let's see I'm not going to complain
mes a ver no me voy a quejar
obviously
evidentemente
because it would be shameless to complain
porque sería de poca vergüenza quejarse
but but Compared to the months that I've
pero pero Comparado con los meses que
been or rather my summer months have been my
vengo o sea los meses míos de verano han
summer months this year have
s yo los meses míos de verano este año
been the months of the best months of
han sido los meses de los mejores meses
my entire life on YouTube and yes it
de de toda mi vida en YouTube y ya sí
's true that there was last month That
que es verdad que hubo el mes pasado Que
I took it more calmly and even
me lo tomé como más calmado y aún
so it went very well and this one has been
así fue muy bien y este sí que ha estado
a little weaker but I think that this month it's that
más flojito pero yo creo que este mes es
the themes have not accompanied neither the
que no han acompañado los temas ni en
youth nor the gentlemen have
chavalería ni en señoreros han
accompanied the themes The same I tell you eh I mean with it
acompañado los temas Igual yo os digo eh
staying like this
o sea con con que se quedara como este
method in life I would settle eh but you
método a la vida me conformaría eh pero
never know you never know here we are
nunca se sabe nunca se sabe aquí estamos
in a thing that is
en una cosa
very much up in the air suddenly
muy que está muy en el aire de repente
next month people don't want to
el mes que viene ya la gente no quiere
see me anymore and it's over That's how it is you have to accept
verme más y y se acabó Eso es así eso
it I'm going to take a look at what has
asumido voy a echar un vistazo a lo que
put me in places no  I know what title
me ha metido lugares no sé qué título
I have set for the live show. Right
tengo puesto en el directo yo ahora
now I'm also telling you about
mismo también te digo la infidelidad de
Camila Olive's infidelity, Juan Guarnizo's fall. I
Camila Olive la caída de Juan guarnizo
don't have anything else in the title set. We
No tengo más nada en el título puesto
could record one more exact thing if
podríamos grabar un exactito más si me
any of the ones Luar has set catches my attention
llama la atención alguno de los que me
and it catches my attention and what catches my
luar y me llama la atención y me llama
attention is Juan de Dios's about the
la atención el de Juan de Dios sobre la
funa at the Rubio Tournament.
funa en el Torneo del Rubio
Oh, Juan de Dios has gone. It's true. Juan de
Ah es que Juan de Dios ha ido es verdad
Dios has gone to
es que Juan de Dios ha ido al al podcast
Nilos' podcast. Eda. Mm. Yes, it's true, it's true, it's
de nilos eda mm Sí es verdad es verdad
true. Let's see what he
es verdad vamos a ver qué es lo que ha
said about the funa, but let's see. I don't
dicho sobre la funa pero hay que no
have anything. Hey, Juan de Dios, didn't you
tengo nada de Oye Juan de Dios no
come with us? Of course,
veniste con nosotras Claro que sí aquí
I'm here, present, not in the game, we can't see you. No, I'm there.
estoy presente no en el juego no te
Where is it? Let's
estoy Dónde está
go, they've already
vamos ya me
caught me. I'm going. Without weapons, but I'm going. There
pillaron voy Sin armas pero voy Ahí
comes someone, friend. There comes someone, there
viene alguien amig ahí viene alguien ahí
comes someone. Okay, okay, I'm
viene alguien Okay okay que estoy
with you. Run,
contigo Corre
run, here I am, upstairs, friend. She's here
corre aquí estoy arriba amiga está aquí
with me at the farm, eh,
conmigo en la granjita eh
inside. Yes, yes, yes.
adentro Sí sí sí
Esp. He's the one keeping score, the one with the
esp es el que lleva la cuenta el que
bad attitude. The boy, the man isn't
actitud mala el muchacho el hombre no
here, he's not doing anything. Let's see. It's that
está no está haciendo nada a ver Es que
this this one is going to make a mistake I've already
este este va a meter la gamba ya lo he
said it every time we talk about the subject he's going to make a mistake he
dicho cada vez que hablamos del tema va
's on the outside no and he's
a mete la gamba está afuerita no y está
alone yes yes yes yes we'll give him just one No
solo sí sí sí sí le damos uno solo No en
seriously I'll
serio Yo te
protect you if you come here happiness
protejo si vienes para aquí felicidad
brother count on that they're
que hermano cuenta con
laughing he's
eso se están riendo que está
camping out to revive please Say in
campeando para revivir por favor Di
charge God Well no if alc is very
encargado Dios Bueno no si alc es muy
little time it's that you have to go from one
poco tiempo es que ten que ir de una
tenasas
tenasas
d I'm inside the circle Wait I
d yo estoy dentro del círculo Espera yo
'm inside the circle I don't know if they
estoy dentro del círculo no sé si me han
saw me they saw me or not help say
visto me vieron o no auxilio diga
something I see a childish attitude more than
algo Yo veo una actitud infantil más que
evil or something like that what I see is
maldad o algo de eso yo lo que veo es
childish next time
infantil la próxima
brother a kiss Tomas Thank you very much
hermano un beso Tomás Muchísimas gracias
You know that I would give my life for the
Tú sabes que yo doy mi vida por por el
team but like that listen to me the other
equipo pero así as escúchame las otras
two like the other two people who are
dos en plan las otras dos personas que
with us who also think
están con nosotros que igual se piensa
that we're laughing at someone or at
que estamos riéndonos de alguien o de
them or but that we're laughing because of
ellas o pero que estamos riéndonos por
the situation not for anyone not at
por la situación no por nadie no de
anyone not at anyone not at
nadie no por nadie no de
anyone It seems that we're laughing at
nadie Parece que nos estamos riendo de
her, at them I don't know that I don't know it's that I don't  I
ella de ellos no sé que no s es que no
know I don't know who they are we
los conozco No sé quiénes
're laughing So the one who's
son nos estamos riendo O sea que quien
playing hasn't picked up the controller his life
está jugando no ha cogido mando su vida
and that's why we're playing like this you know what we
y por eso estamos jugando así sabes que
're not laughing at anyone it's because of
no no nos estamos riendo de nadie es por
the situation of how they're playing you
la situación de de cómo está jugando
know like don't take it the wrong way we
sabes en plan que no os toméis a mal que
're not laughing to troll or
no nos estamos riendo para trolear ni ni
to screw anyone but the thing is that
para [__] a nadie pero es que está
a person is playing who has never touched the
jugando una persona que no ha tocado el
controller in their life it's true first tournament you
mando en su vida es verdad primer torneo
know nobody like in the chat if it's
sabéis nadie en plan por el chat si es
useless It's for what bro
que no sirve de nada Es que para qué bro
why don't we want bad vibes if
para qué no queremos mal rollo si
we're here in a [ __ ] tournament that
estamos aquí en un [__] torneo que nos
Rubius invited us bro what a piece of [ __ ]
ha invitado al Rubius bro que es la poa
bro that's it we're going to do what we get
bro ya está vamos a hacer lo que nos
the support let's laugh if they get
salga el apoyo vamos a reírnos si se
carried away Well let them get carried away cousin that's it
rayan Pues que se rayen primo ya está
but I didn't insult anyone bro we haven't
pero no insulté a nadie bro nosotros no
laughed at anyone we've laughed
nos hemos reído de nadie nos hemos reído
that he's in a [ __ ] corner not
de que está en una [__] esquina sin
knowing how to play the game bro he doesn't
saber jugar al juego bro es que no sabe
even know how to move the camera of course nothing happens It
ni mover la cámara clar no pasa nada Ya
's over
está
cousin the attitude is the people bro the
primo la actitud pes la gente bro los
comments I'm already seeing it on Twitter
comentarios yo ya viéndolo en Twitter
some twi I bet and  otherwise I've
algunos twi apuesto y demás ya lo he
said it many times it's that they often take
dicho muchas veces es que cogen muchas
people as funny because they've
veces como una gracia gente porque ha
posted four stupid things Look at the meme Haha
puesto cuatro burradas Mira el meme Jaja
man if the Nile heda was about to Well
tío si el Nilo heda estaba a punto Bueno
here They invited the churumbel What
aquí Lo invitaron al churumbel Lo que
happens is that finally they said Well no well
pasa que finalmente dijeron Bueno pues
no because we're going to screw it up with
no pues no porque la vamos a liar con
the brands and such you know but it's like man it's
las marcas y tal sabes pero es como tío
that you grab people you make them
es que cogéis a la gente la hacéis
famous because Haha the Meme the laughs are not
famosa porque Ja el Meme las risas no es
like man be a little more responsible damn like a
como tío se un poco más responsable [__]
twitterer you how do you see the issue of
como twittero tú comoo ves el tema de
the good limits and of all the
los bueno de límites y de de de todo el
type of humor that because it is a humor
tipo de humor que porque es un humor
basically without
básicamente sin
limits you share the same humor all at
límites os compartís el mismo humor tod
once You see something that he puts he says wow
una Ve ves algo que é pone dice [__]
here this guy has gone a bit too far yeah
aquí se ha pasado un poco este cabrón sí
because I am the
porque yo soy la
image whatever you then And I
imagen cualquier cosa tú entonces Y
go out into the street Ah this was the one who posted
salgo a la calle Ah este fue que posteó
the clear that on Twitter so of course
la claro eso en Twitter entonces claro
I am he is the face While the
yo soy él es la cara Mientras que el
other one puts the stupid thing that I'm going to grab it
otro pone las burrada que voy agarrarlo
no but everything everything that is posted there I mean
no pero todo todo lo que se postea ahí o
people like it falls well it falls well That
sea gusta la gente cae bien cae bien Eso
's the good thing that the person likes it
es lo bueno que caiga bien a la persona
and  I like it, I think the
y le guste yo creo que la diferencia
main difference is that everyone understands
principal es que todo el mundo entiende
that it's an allegation, it's like an
que es un alego es como una cuenta
exaggerated account, not when you exaggerate something a lot, it's
exagerada no cuando Tú exageras mucho
like it doesn't offend anymore, not when you are so so so
como que ya no ofende no cuando eres tan
so exaggerated. Exactly, I mean, I
tan tan tan exagerado Exacto o sea yo
think that the majority of people should
creo que la la mayoría de la peña debe
know that obviously the one tweeting
saber que obviamente pues el que twitea
is not the one in the photo, I mean, if you
no es el de la foto o sea es que si
have two brain cells you know it
tienes dos dedos de frente lo sabes
and everything I put there is super
y yo todo lo que pongo Ahí es super
exaggerated and eh funable, you know, but
exagerado y s eh funable sabes pero es
I put it in the Twitter sense
que yo lo pongo en el sentido Twitter
because I always use Twitter for
porque yo Twitter lo uso siempre tema
humor, you know, no, people think that
humor sabes yo no la gente se cree que
I'm a racist or no, I don't know what, I don't
yo soy un racista o no
know how much, but it's that
no sé qué no sé cuánto pero es que
Twitter, I always use it in a humorous tone and
Twitter yo siempre lo en tono humor y
super exaggerated everything, I mean, I'm
super exagerado todo o sea que yo no
obviously not like that, you know, in fact, it's
obviamente no soy así sabes de hecho
never been cancelled, no, the
nunca tiene una cancelación no lo más
closest thing has been the Rubius tournament,
parecido ha sido lo de torneo de Rubius
exo, I think a Mexican woman who, like, we
exo creo que una mexicana que en plan lo
can explain it if you want, I mean, that
podemos explicar es si queréis o sea eso
was well explained. But tell me it wasn't explained.
fue buo explicado Pero dime no explicado
But the thing is, from the outside, I saw it three
Pero es que yo desde fuera lo vi tres
times and I still didn't understand what the the
veces y seguía sin entender cuál era el
thing was.  I explain we're waiting for it to
el lo explico estamos esperando a que
start
empezase
Hi Javi Friday is my
el Hola Javi el viernes es mi examen
final exam for my degree Send me your
final para mi titulación Mándame tu
blessing
bendición por
please Hail Mary When will it be mine if you
favor Ave María Cuándo será mía si me
loved me I would give you everything are you going to try the
quisieras todo te daría vas a probar
tournament okay Oh no it's not that I you I've
torneo vale Ay no es que yo te yo lo he
seen the cck three times and I don't know where
visto el cck tres veces y no sé dónde
the problem is I don't understand Where is
está el problema no entiendo Dónde está
the problem and there was a help channel and
el problema y había un canal de ayuda y
we didn't have a team So we
nosotros no teníamos equipo Entonces nos
got in there to ask how it was going and
metimos ahí a preguntar cómo iba eso y
I got in suddenly she came in and like she
me metí de repente entró ella y como que
came in screaming and me Of course live it
entró gritando y yo Claro en directo me
came out the most natural thing mother who is that I do
salió lo más natural madre quién es ese
n't know what but like I had no
no sé qué pero en plan yo no tenía ni
idea who he was if he was a streamer if he
idea de quién era si si era streamer si
was a tournament assistant such and such I
era un un ayudante del torneo tal o sea
said it totally without bad distinction or
lo dije totalmente sin mala distinción o
without I mean with without knowing anything or who he
sin o sea con sin saber nada ni quién
was or anything and then I me and imitated him and of
era ni nada y luego me mé y le imit y
course obviously That's ugly I
claro obviamente Eso está feo Yo
understand perfectly that he gets offended
entiendo perfectamente que que se ofenda
because I laughed at his voice And all
porque yo me haya reído de su voz Y tal
But I swear to God I had no
Pero te juro por Dios que no tenía ni
idea who he was anything zero eh even
idea de quién era nada cero eh incluso
later after in the middle of the tournament when I
luego después en mitad del torneo cuando
found out everything  and that he had been
me enteré de todo y de que se había
offended and such I changed his
ofendido y tal le me cambié su canal de
voice channel and I said Forgive me Excuse me such I don't
voz y le dije Perdóname Disculpa tal no
know what that I had no idea about anything and he
sé qué que no tenía ni idea de nada y me
said okay okay I don't know what
dijo vale vale No sé qué no ha pasado
nothing happened eh And then what happened at the cabin happened that thing to
nada eh Y luego pasó lo de la cabaña eso
ask I alone have seen you the
que preguntar yo sol te he visto la
cabin okay you are quiet what's happening
cabaña vale tú estás quieto qué pas se
[ __ ] I or I know because I am I mean they say
cag yo o se porque yo estoy o sea dicen
stay in the cabin there don't come out there don't
quédate en la cabaña ahí no salga ahí no
come out no I stayed quiet there
salga no yo me quedé tranquilito ahí
Juan de Dios where is he in the
Juan de Dios dónde está metido en la
cabin no no no no yes yes he is pissed the
cabaña no no no no sí sí está meo la
cabin no no no that is strange right
cabaña no no no eso sí es extraño verdad
Yes that went viral this word
Sí eso se hizo viral esta palabra se
went viral that word and what It was
hizo viral esa palabra y qué Era
really no that he was putting the
realmente no que estaba metiendo la
cabin but you were but you were playing
cabaña pero estab pero estabes jugando
in teams
en equipos
no these guys were in a team
no estos cabrones estaban en equipo
Look we are in a team you and I and
Fíjate que somos en equipo tú y yo y
Yoro and of course one is like Hey man
Yoro y claro uno está en plan Oye tío
come over here are you coming he says
vente para acá est estás viniendo dice
Yeah yes I'm going no but you're here the
Sí sí estoy yendo no pero estás quio la
cabin is put no the cabin is the
cabaña se pone no est la cabaña est la
cabin here
cabaña
How ahim yes we have a letter for
quio Cómo ahim sí tenemos una carta para
Jimbo But  we open that now no this
jimbo Pero eso lo abrimos ahora no esto
is ours he hasn't explained [ __ ]
es nuestro no ha explicado una [__]
that's vestro who was freaking out doesn't
eso es vestro que estaba flipando no
open Open open people see that we are
abre Abre abre la gente ve que somos
generous with them we give away gifts we haven't
generosos con ellos damos unos regalos
announced it yet he hasn't explained he hasn't
todavía no lo hemos anunciado no ha
explained
explicado no ha explicado una [__]
[ __ ] he hasn't explained [ __ ]
[__] no ha explicado una [__] [__]
okay perfect I just ate the clip
vale perfecto me acabo de comer el clip
to not explain no no explained
para no explicar no no explicado una
[ __ ]
[__]
no no no explained [ __ ] he
[__] no no no explicado una [__]
hasn't applied anything absolutely
no ha aplicado nada absolutamente
nothing I didn't see it transphobia I saw it as an
nada yo no lo vi transfobia yo lo vi una
absurd lack of respect Also because what's
falta de respeto absurdo Además porque
funny about laughing at how
es que qué gracia tienes reírte de Cómo
someone talks but oh well La Movida
habla alguien pero bueno La Movida
eh forward today he
eh delantero hoy
responded to the Dallas video from yesterday
ha respondido al vídeo de Dallas de ayer
the video we saw yesterday the
el vídeo que vimos ayer el vídeo de
Dallas video had
Dallas tenía
[Music]
[Música]
one had a couple of deals or one I don't
un tenía un par de tratos o uno no me
remember let's see it now that they were
acuerdo vamos a verlo ahora que iban
dedicated to
dedicados al
Dallas This was the cli in question they will
Dallas Este era el cli en cuestión
tell other creators who literally
dirán a otros creadores que literalmente
started saying the following about gref there is
se pusieron a decir lo siguiente de gref
always always an idiot who doesn't
siempre siempre hay una huevon que no
listen to anything Look at the sack hua Who is the
escucha nada Mira saco hua Quién es el
second because that hon won idiot idiot
segundo porque ese hón ganó ahuevonado
used bonfire always has  that
ahuevonado usó fogata siempre tiene que
there is one idiot who made a mistake he did it
haber uno ahuevonado se equivocó lo hizo
wrong always the same [ __ ] idiot they
mal sipre la misma huevada huevón le
tell the idiot not to use bonfires
dicen al ahuevonado que no use fogatas
and the idiot goes and uses a bonfire
va y el ahuevonado baja vida usa fogata
idiot idiot they tell him the haa they tell him You
idiota huevón le dicen la haa le dicen
know what, I don't remember at what
Sabes una cosa no recuerdo en qué
point I said so many insults towards
momento yo dije tantos insultos hacia
Rubius on my Twitch compared to all
Rubius en mi Twitch comparación todos
the insults that Rubius has dedicated to
los insultos que Rubius le ha dedicado a
greev and other creators he has also
greev y otros creadores también le ha
dedicated to gref I don't remember but they are
dedicado a gref no recuerdo pero estos
not going to report them because they are
no los van a reportar porque forman
part of the Wi group not pathetic they
parte del grupito de Wi no patético
will tell other creators that
dirán a otros creadores que
you And what has he responded forward
te Y qué es lo que ha respondido
forward has
delantero delantera ha
responded I only said that I could not use
respondido solo dije que no podía usar
bonfires tame movie let's see I
fogatas mansa película a ver
only said that I could not use bonfires no
solo dije que no podía usar fogatas no
[ __ ] you said it Here you have said it a
[__] lo has dicho Aquí lo has dicho unos
few These are insults no or or it is that
pocos Estos son insultos no o o es que
in Chile this is understood As you are my
en Chile esto se entiende Como eres mi
colleague and I love you very much Let's see I ask
colega y te quiero mucho A ver pregunto
eh from lack of knowledge eh I am an
eh desde des conocimiento eh soy un
Andalusian they will simply tell other
andaluz simplemente dirán a otros
creators that lmente they started to say
creadores que lmente se pusieron a decir
the following about gref there is always always
lo siguiente de gref siempre siempre hay
an idiot  that doesn't listen to anything Look at the sack,
una huevon que no escucha nada Mira saco
hua Who's second because that idiot
hua Quién es el segundo porque ese hón
won, idiot, idiot, bonfire, there
ganó ahuevonado ahuevonado sof fogata
always has to be one idiot, he made a
siempre tiene que haber uno huevon se
mistake, he did it wrong, always the same
equivocó lo hizo mal siempre la misma
[ __ ], idiot, they tell the idiot
huevada huevón le dicen al ahuevonado
not to use bonfires, and the idiot goes and
que no use fogatas va y el ahuevonado
loses life, he uses a bonfire, idiot, idiot, they
baja vida usa fogata idiota huevón le
tell him the hua they tell him You know what, I don't
dicen la hua le dicen Sabes una cosa no
remember at what point I said so many
recuerdo en qué momento yo dije tantos
insults towards Rubius in my and he says And he
insultos hacia Rubius en mi y dice Y
says forward in his response I only said
dice delantero en su respuesta solo dije
that he couldn't use bonfires, tame
que no podía usar fogatas mansa
movie, damn it, no I mean, you've said a
película [__] no O sea le has dicho unos
few insults to him I don't
cuantos de insultos
even know about the Chileans, well, let's see,
No ni se en a los chilenos bueno a ver
I'm not the most suitable one to blame
yo no soy el más adecuado para echarle
anyone for that, whether you
encara eso a nadie que si si se me
understand me or you don't understand me But man, let's
entiende o no se me entiende Pero hombre
see, I understand Dallas also has it
a ver entiendo Dallas también lo tiene
out for the forward, obviously
cruzado al delantero evidentemente
because the forward has said many
porque el delantero ha dicho muchas
things, the forward has said many ugly
cositas el delantero ha dicho muchas
things, let's leave it there, but
cositas feitas vamos a dejarlo ahí pero
in all
en honor a la
honesty, no, he hasn't been disrespectful, no,
verdad no si ha faltado al respeto no
forward, no, I mean, he has been disrespectful Not
delantero ahí no O sea si ha faltado No
objectively, objectively, yes he has
objetivamente objetivamente si ha
disrespected
faltado al respeto
without more no yes they are insults I am from
sin más no sí son insultos Yo soy de
Chile if they are insults then that's it no you
chile sí son insultos pues ya está no ti
where is the debate there idiot
dónde está ahí el el debate ahuevonado
equals imbecile No but yes
es igual a imbécil No pero si es que
apart he calls him imbecile also in
aparte le dice imbécil también en
Spanish family around here yes yes eh I'm
castellano familia por aquí sí que sí eh
going to leave it I'm dying of sleep I'll
lo voy a dejar me muero de sueño le
send it place in the little things and I'm going to
mando lugar en las cositas y me voy a
sleep I'll send the little things to Luare and I'm
dormir le mando a luare las cositas y me
going to Mim
voy a Mimí
tomorrow will be another day with more content
mañana será otro día con más contenido
hos for the main channel go to
hos para el canal principal iros para
Javi Oliveira
Javi oliveira
okay go to Javi Oliveira who has
vale iros para Javi oliveira que se ha
uploaded a very very rich newscast there I'll
subido un noticiero muy muy rico allí os
see you okay a kiss family rest
veo vale un beso familia que descanséis
handsome
guapos
[Music]
[Música]
bye
chao